review
기존 수명 사진 많이 담기 신상 플립 자급제 공기계
안전 노트 아이폰 플립 사진 영상 크림 가죽 카메라 갤럭시 중가 방어 디자인 정품 액세서리 예뻐
일 바쁘다 보니 루 지나서 작성
일단 제품은 9/5 구매, 9/6 루만 받습니다!
배송 참 빨라서  우체국 배달원 분께서 보험 걸려있다는 얘기 듣 신경 엄청 써주셨다는걸 깨달습니다
지인 선물용라 꼼꼼 알아보느라 귀찮 계속 물어보 했는데 그만한 값어치를 해주셨다는 맙 느껴지
제품 미개봉으로 정상적으로 왔, 내부 깔끔 왔습니다! 안전 포장해주시 뜯어보니 미개봉 제품 박스 위 포스트잇으로 사전예약 정보와 연락처를 적어두셨습니다 덕분 미리 사전예약까지 완료였습니다
제품  사장님 착시, 제품 많이 파시 복 많이
받으시기 바랍니다! 사장님 땡큐!
노트9서 플립4자급제로 변경
기존 쓰던폰 오래된거라서인지 성능체감은 
아무리 플립4 카메라가 안은편라는 말 있다곤나 노트9 비할바아니 습니다 생각보다 더아서 만족
디자인은 전 색상 없어진 아쉬웠지만 로즈골드 실제로 보 맘 어서 선택, 비스포크가 더 나으려나 기 했지만 만족
잘산것같습니다
화질 정말 최여 제가 셀카를 자주찍는편인데
특히 셀카 아이폰보다 쁘나와서 갬동!! ㅠㅠ
Z플립 사랑해여헝허♡
제가 약간 손거울 다니는데  다닐 필요가없는듯해요! 플립 약간 어쿠션거울 같아서ㅎㅎ 또 닫 여는 옛날 갬성 넘조아여 
특히전화 화나서 딱! 닫때 시원시원한
그기분 너무그리웠 습니다ㅠㅠ(화풀린다
일단 구성품서 폰본체, 케이블만 오니까
급신분은 저처럼 (화내까먹지마시 꼭 따로 충전기포트 같 구입세요!!
그럼 2만 ㅂㅂ2
번 어머니 핸드폰 10 년만 교체록 구매해드렸는데요, 너무 아시, iphone 서 넘어가는것 생각보다 많이 쉽 옮겨 졌습니다 아나 아쉽다면 카카오톡  잘 옴겨지지 않아 잊어버린 있다는것 같 그래 폰 쁘기  빠르기 , 최로 어머님 아십니다
충전재로 싸서 비닐 포장으로 배송 손상 없 빠르 잘 받습니다 가의 제품라  사트서 구매해 될지 민했지만 정품 믿어 된다시기 타사트 결제 취소 후 구매했는데 잘한것 같 데이터 옮기 유심 끼워 잘 사용 있습니다 z플립4 깔끔 예뻐요
번 아버지 생신 선물로 플립4를 주문 했는데 폴더블 폰임 별 질감 없 예쁘다 시
그래 그동안 LG폰 쓰시다가 삼성으로 넘어 오다 보니 적응 해야 할 사항 많이지만 빠릿 해진 속를 보면 그저 감동
비스포크 화이트 골드를 주문했다 생각했는데 어쩐지 일반 모델 보라가 왔습니다
제 실수 거니 싶은데 주문 확인할 때 색상 보는 지 확인할 바가 없 ㅠ
일단 그냥 쓰다가 나중 스티커나 케이스를 사용려구요
제품 자체는 만족합니다~
로즈골드색 블루색상 다 예뻐서 민했는데 그냥 처음 사싶었던 라벤더색으로 결정했어요~ 예뻐요~ 삼성멤버스 앱서 일반구매 혜택 것저것 받 수 있으니까 받으세요~ 앱서 무료 케이스 신청해 놓 기다리 있는 중요
사전예약 어디서할까 민민끝 롯데마트서 구매기로 결정했어요! 왜냐면 무자혜택다가 롯데카드할인까지 어가니까 다른곳 비해 좀더 싸더라구요~ 그리 마트만의 혜택 있어서 습니다ㅎ
안전한 배송까지! 너무맘듭니다
아이폰만 사용다 플립폰 뻐서 구매 되었습니다 솔직히 애플워치 연동 안되 내가 왜  폰 사서면서 엄청 후회했어요 지만 지금은 적응는 중 만족 있습니다 제 버즈2랑 위치만 구매면 될듯 합니다 왕지사 옮겨온거 앞으로 잘 사용겠 습니다
색상때문 민다 직접보 핑크골드로 구매했어요! 쉽 질리지않는 은은한 색상라 맘드! 성능은 더 사용해봐야 알것같지만 현재 2일차사용자로서는 만족합니다
무엇보다 디자인 예뻐서 른건데, 디자인 대만족요!
신랑 58살인데기존 플립 써보니 접는 편하다 해서 플립3 안사 기다렸다가 플립4 구매했어요일시불로 쓱 결제해서 선물로 안겨줬어요남자지만 실물색 보 뻐서 핑크골드 구입했구요신랑 여자색상 아니냐 묻ㅋㅋ 쁘다 니까 자기 다ㅎㅎ 자급제폰라 유심끼우 개통방법 몰라서 작은 아 완벽 설치 해주
꺅 로젠택배라 걱정했는데 포장 꼼꼼히 셔가지 문제 없 착했 ~~~~ 너무 뻐요 ~케이스 오면 케이스  다닐라 아직 안다닙니다 폰욕심 잘 없는데 저렴한 해외폰A51 쓰다가 저 갖싶어소 질렀습니다 색깔 너무 쁘  ♡
와프 선물로 사줬는데 마음 든다 옆서 잠시 만져봤는데 디자인 만족스럽 사용감 쾌적합니다 디자인과 컬러감 반 상은 먹어가는거같 ㅋㅋ 저는 앱등라 아직 넘어갈 마음은 없는데 삼성페랑 외부 디스플레는 충분히 매력적// 사은품 신청 위한 배송번호는 언제 보내주시나요??? ㅠ 25일 폰은 받는데 아직 문자가 안오
한강서 낙동강까지 주문 22시간만 물건 받아 설정중입니다
와프 폰 갑자기 장나 급 주문했는데정말 빨리받아 습니다
그리 타판매자와 다르 사은품 많이 주시ㅎ 남는거 있는지 모르겠습시다ㅎ
감사합니다
여기저기 알아보다기 17일 주문해서 20일 배송시작으로 알림왔, 22일 착했습니다
가격 롯데카드 할인받, 트레드 인 가능, 배송 깔끔해서 매우 만족스럽
상품 매우 만족요, 자급제 처음구입인데 넘  다만, 사전예약사은품 관련 안내가 안된 아쉽습니다(개통후 연락 따로 간다는걸 전화문의 후 알어요
배송짱빨라요~ 핑크골드 색상 삼성갤럭시캠퍼스스토어서 배송 일주일 상 걸린다 해서 여기서 사봤어요! 근데 진짜 칼배송 최!! 네버멤버십 혜택봤더니 가격차 없습니다~ 부모님휴대폰 바꿔드렸더니 넘 아시네용 다 여기서 사세요~~
너무~~지방인데 배송은 틀만받아서 아주만족합니다 워치벤트까지됐으면겠지만 그건 운없어서ㅜㅜ
미리케이스를준비지못해 속상~미리미리준비해서 바로사용세요~저렴산것같아 더 습니다~
요청한 배송일 맞춰 안전 배송 잘 받습니다 생각했던 색상보다는 조금 탁한 느낌지만 디자인 예쁘 구성품은 휴대폰과 충전선만 있 다른 사은품은 없습니다 내부화면 필름 붙여져있 커버화면 강화유리는 안붙여져있어요
음 일단 사람 발열나 접히는부분 줄생긴다 얘기는거 같아서 2시간동안 민다가 개봉해서 폰 켰습니다
아직까진 만족는데요
아~ 근데, 케이스 받는법 모르겠 사트 찬찬히 살펴봐야겠어요
개인적으로 작은 휴대폰 아는데 완전 딱입니다 한 몇년동안 다른폰은 쳐다 안 볼 것 같은데 삼성서 잘못한거아닌가요?ㅎㅎ 계속 바꾸 싶 해야 잘 팔릴텐데요~~ 암튼 딱 맘 듭니다!!
역시 한손 딱 어오 예쁘 일찍 사전예약해서 22일까지 오는 줄 알디만 23일 와서 살짝 아쉬웠어요 그래 안전 포장 잘 되어 왔 너무 예브 마음 듭니다 ^^
색상 민 많이 했는데 블루 예뻐요!
초기불량테스트 모두 통과!
커버화면 아는 예쁜사진으로 꾸밀 수 있는 것  
접으면 한 손 쏙 어오 주머니 쏙 어가니까 편해요 신세계!
갤럭시s10 4년 정 쓰다가 최신폰으로
바꾸 싶어서 요즘 잘나가는 플립 선택했습니다 핸드폰 너무 멋지
배송기사님 원는 날짜 방문해주셔서 안전 잘받 소중 잘 간직겠습니다
아이폰 쓰다가 넘어왔는데 폰 크니 한손조작 좀 힘지만 사진 잘나오 디자인 쁘 잘 쓰 있어요 사전예약 버즈 사은품 빠졌는데 어폰라 나 주면 텐데 아쉽
Z플립 추천받아서 바꾸는 김 써보자 해서 바꿨는데, 블루색깔 너무 쁘 쁩니다!!
다만 접는 망가질까봐 아직은 조심조심, 폰 갑자기 작아지니깐 타자 좀 어색
배송은 상세페지있는대로 바로 왔구요안전착상품은 정품인거맞 가격 만족합니다 바로 스위칭니 모든 자료 바로 넘어가 요금제변동없 쓰기는 자급제가 딱e-sim 다운받
그립감 아주 
플림4 주름 더 많이 개선된 것 같
폰 사용할때 솔직히 주름 전혀 안 보입니다 ㅎ
그리 후면액정으로 많이은 것 보 조율할 수 있어서  ㅎ
전작랑 비교해서 외관상 잘 모르겠음
조금 더 4라는 부분 생겼어야 했는데
아쉬움 나란히 놓 보면 구별 어려움
다만 3 만족며 사용했기 4 만족할거라
생각함
다른 곳보다 저렴한 가격 구입할 수 있어서 너무 어요! 사전혜택까지 받으니 더 ~ 다음 가전제품 살 때 여기서 살래용 감사합니당
갤럭시z플립4
첨으로자급제폰 구매했는데 은것같
그립감 지문 너무편리
쓰던폰비해 밧데리가 너무빨리 소모됩니다
예쁜폰 잘쓸께요~~
배송 엄청 빠르 지정 날짜 정확히와서 어요
제품 외관 깨끗 아이폰 쓰다가 처음 삼성 넘어왔는데 확실히 화면 크 가격 착해서 너무 마음 어요
핸드폰 작아져서  가운데 액정 접혀서 신경쓰지만 오래오래 아끼면서 사용해야지요 10만원쿠폰오면버즈 같 사려구요 어서 발급됐으면 겠
자급제는 처음구매 해봅니다 불량없 사용잘되 폰은 역시나 너무 쁩니다 꼭 매장서 살 필요없 인터넷 구매 믿해 될거 같 포장 꼼꼼 배송 빠르 보내주셧어요
조금 비싸 여기서 사는 믿음직스러워서 주문했습니다 배송 빨랐 제품 자없 상태 블루 색감 대박뻐요! 완전 만족해요
s20울트라 쓰다 기변해서 무가 너무 가볍 느껴집니다 그래 묵직긴 해요 접으면 작아서 케이스 없 쓰면  다니기가 애매
전작보다 커진 배터리 때문 선택 했약간 체감은 가지만 아직 쫌아 핸드폰 셋팅 너무 오래 걸려서 힘듬어플 지워야 나 
처음 플립폰 써보지만 나름 괜찮은것 같 스펙 떨어지지않 사진촬영시 선명함 느껴지 가격은 있지만 만족합니다 접는부분 대해서만 적응면 젛은폰인것 같
색상민 다 핑크골드 했는데 흔한색상 아니라 보자마자 너무 맘었어요 갤럭시s8쓰다 장 점점나서 바꿨는데 화면 커서 화질 
써보 만족스러워서 엄마 드리려 선물용으로 구매했습니다
가볍 접으면 작아서 부모님 쓰시기 편할것같습니다 번z플립4 색상 기능 다 맘드
배송 빠르 포장 너무 과지 않아서 어요 근데 서비스로 받은 케이스는 약간 헐거운 느낌 어서 다른거 사려 합니다
빠른 배송 마음 었습니다 Z시리즈는 처음인데 잘 산거 같 습니다 후면 유리가 아니라 플라스틱라서 조금 미끄럽습니다 힌지가 개선 되었다 던데 확실히 아진 것 느껴집니다
주문 다음날 착했어요~
엄마 주려 샀는데 블루색상 너무 예뻐요
투명케이스 주는줄 알는데 비스포크 디션만 해당되서 아쉽~
오예! 오예!
넘 예쁜 보라퍼플♡
여러말 필요없 영롱해요??
바로 사용 싶은데 사전예약 케이스가 같 오는 줄 알는데 따로 오나봐요ㅠ 직업특성상 케이스가 꼭 필요해서 얼른 주문 넣어야겠어요??
플립 시리즈는 처음지만 상당히 마음 드 기존 사용던 S21 울트라가 너무 무겁다는 느낌었는데 다행입니다
플립 처음라 더 맘 었어요!!
옛날 폴더폰 처럼 한손으로 여는건 힘지만 그 감성은 그대로요ㅋㅋ 너무 !!
제품,가격,서비스 모든 맘듭니다 사전예약 놓쳐서 아쉬워 있었는데 똑같은 혜택 삼성몰보다 착한가격 사서 너무 만족스러워요!
믿사는 마트! 배송 엄청빠르 정확
사용전라 기능은 아직 모르겠지만
사전예약마지막날 민끝 질렀는데 저렴 해택 풍부~^^
역시 부모님 효 선물은 삼성 전자기기 같! 평생 폴더 폰만 쓰시다가 제트플립4 신상 사드리니 너무 아시 왜 제 사드렸까요 삼성 감사합니다!!
20일 발송 23일 받음 딸랑 폰 나
전작과 별로 변한 없는 것으로 보임
L 포인트 70점 아무 의미 없어 상품명 쓰기 실음
번 자급제로 구입했는데요
민 해서 결정한 만큼 맘 어요
여러가지 쿠폰 지급받
잘 사용겠습니다
보라색 핑크색 완전 멋짐지만 가지지못한 파란색 더 끌리는 느낌적인 느낌성능은 s22시리즈보다 못겠지만 갸은 접으면 척추 뿌러짐 여간 최임
아이폰만 쭉 사용다 갤럭시를 처음으로 구매했어요  왜그렇 오래 민했지싶 정로 마음  ㅎㅎ
어머니사드렸는데 아십니다
근데 발열 좀심한거같 배터리용량 다른폰비해 작아서 불편긴
아 선물로 구매했습니다 빨리 착해서 는데 발열은 못잡은건지 상부쪽 뜨끈합니다 더 사용해 보 상 있는건지는 지켜봐야 될거 같
핑크골드 색상 실물 훨씬 예쁩니다 배송 생각보다 빨리 왔어요 아이폰만 쓰다가 넘어왔는데 만족스럽
어머니 선물로 사드렸는데
친구한테 자랑한다 신나셨어요
플립라 크기 적당 너무 만족합니다
부모님 추석선물로 사드렸는데 아주 만족십니다 특히 플립은 예쁘 접었때 아주 컴팩트해져서 성능 상으로 디자인 마음 드신다 합니다
뻐요~~신랑블루 저 핑크해서 쓰 있~ 그립감 괜찮 접었때 남의것 보있때보다 막상 사용해보니 더 만족스럽습니다
그전 폰 터치가 갑자기 안되서 급 주문했는데 루만 정말 빨리오 은 가격 살수있어서 어요
플립 처음 써보는데, 잘 적응 할 수 있지 걱정입니다 액정 접히는 부분은 생각보다 거슬리지 않
폴더블폰라 작은 가방 쏙 어가, 커버화면으로 여러 편리기능 사용할 수 있어서 ~^^
빠르 쁜넘 잘받습니다
집사람 깜짝선물로 주문했는데
색상 맘든다 엄청아합니다
젠 사은품 챙겨줘야죠~감사
아부지 선물해드렸는데 무척 아셔서 저 기분 너무 ~ 사전구매로 신상 제트플립4를 저렴 잘구매한거같!
컬러 예쁘 
엄마 주문해드렸는데 너무 아시
여러군데 많이 찾아봤지만 제가 찾아본 곳 중서는 제일 저렴 주문 할 수 있어서 어요
우리엄마 부럽다
어제 주문해서 오늘 받 그리 데타 동까지 완료 했어요 빠른배송 감사 번창세요
말로만 듣던 갤럭시 플립 아내를 위해 번 사전구매로 신청였습니다
역시 쁘^^
잘 쓸께요
제품 잘받아서 데이터 옮기 사전예약 사은품 신청려 는데
주문번호가 안맞다 나오;;;
쇼핑백 쁘 빠르 배송해주셧
꼭 선물 받은 느낌요
자없 잘 작동요 잘쓸요
Z플립 아직
익숙지 않아 쓰기 불편지만
차차 괜찮아지겠죠 자급제 휴대폰라
더 기분
뻐서 맘 듭니다 ㅎㅎ
디자인성능모두만족해요~폰가운데주름랑 바테리가빨리닳아서 그것만보안면 완벽할듯합니다~
배송 빠르!!
기존 폴드 2 사용중였는데
가뱌운걸로 바꾸싶어서 변경했습니다!!
대만족!!!
노트FE 쓰시던 엄마폰 바꿔드렸어요
예쁘 빠르다며 너무 아시~
배송 굉장히 빨라요
갤럭시 S9플러스 3년 사용니 배터리성능
슬슬 떨어지기 시작여 바꿨습니다
삼성폰 
배송 빠르 포장 꼼꼼히 되어서 문제 없 잘 받어요 확실히 배터리 부분은 개선 된듯해요 퍼플 색상 맘어요
잘 받습니다!! 자급제처음 구매해보는데
으ㅠ사자마자 할인더 어가 슬프지만ㅠㅠ 잘 사용있습니다
선물용인데 맘 어해요!!!
배송 빠르 안전 받습니다
온라인 구매 처음인데 편 다음 번 용할께요
너무 잘 샀어요 밧데리 정면 나쁘지 않 일단 뻐요 ㅋ 그리 판매자분 제가 몰라 자꾸 전화 드렸는데 친절히 알려 주셔서 감사해요급히 사느라 정신 없었는데 자꾸 물어봐 죄송해요 번창 시길 바랍니당!
젊은가 된것같아 기분 습니다 오랜만 바꾼덕 신상은 역시나 빤짝거리!!^^
구매취소 환불은 언제 해주시나요 2주가 지났는데 카드사서는 접수된 없다합니다
3년만 폰체인지, 자급제로는 처음
플립형 처음라 어색할줄 알는데 한손 쏙 어와 습니다
바꾸길 잘한거 같
안정 기사님으로부터 잘 수령했습니다
정상작동며, 무엇보다 플렉시블 액정기 전면액정 1년 보증 메리트인듯 합니다
잘 쓸요~~ 일단 접힌다는 편의성외엔 더 사용해봐야 할 듯 열심히 써보겠습니다 ㅎ
와프 기존 스마트폰 엉망라 자급제로 구매였 만족스럽 잘 사용 있습니다 퍼플컬러 강추합니다
배송 루 늦긴했는데 미리 문자로 안내해줘서 습니다 제품은 뭐 말할것 없구요
핑크골드 너무 예쁘 
역시 z플립4 르기 잘한 것 같
빠른 배송 감사드려요
오랜만 어머니 폰 바꿔드릴려 구입했는데 매우 아시 저 맘 듭니다
부모님 선물로 사드렸는데 아 셨습니다  케이스 쁜 많이 나오면 겠
제품 너무 급지 예쁘
밧데리 용량 적은 쫌 아쉽긴 지만 맘 어요
잘 받어요 쁘
그런데 사은품 신청려는데
마트 주문번호가 안맞다 는데
어떻 해야나요?
접는부분 기술적 한계가 있지않까 해서 망설였는데
망설임 무색~
한달째 만족며 사용중입니다~~
S22울트라가 너무무거워서
구매했는데
여자손는 너무 
마트의 조건 타사트보다 습니다
번 갤럭시 플립4는 정말 잘 만었다 싶 마트 대응 너무 만족스럽구요~
어무니 선물 드리려 구매했어요 아셔서 다행요! 실물로 보니 더 쁘
어제 오후 늦 주문했는데 오늘 오전 착했
쁘 은 제품 잘 받어요
집사람 선물로 주었는데 너무 만족 아 배송 빠르 잘 받습니다
배송빠르 문제없는제품으로 잘받어요 부모님께 선물한건데 너무 아세요!
자급제로 폰 변경 해야해서 구매했
마트가 가장 가격 은 것 같
많이 알아보 구매했는데 쁘~~~핑크빛은은나는듯  맘듭니다~~
배송 틀만 왔어요 아버지 선물로 드렸는데 너무 아시^^* 만족합니다!
삼성전자 갤럭시 Z 플립4 5G 256GB 자급제 빠른 배송으로 잘 받습니다 많이파세요
디자인과 컬러는 만족합니다
배터리는 전작비해 늘었다는나 좀 부족
잘 받어요 간만 최신폰 자급제로 사봅니다 기술의 발전 만족스럽 ㅎ
디자인 예쁘 셀카찍는 기능며 배터리 용량 개선된점까지 여러모로 습니다
플립 1때부터 너무 사 싶었는데
번 기능 많이 업된것 같아서
맘 어요
작은 애 선물로 구매했어요 배송 빠르 해주셔서 맙습니다 무척 아
타사트 대비 저렴, 포인트 적립까지! 무엇보다 빠른배송 너무 만족합니다!
배송 엄청 빠르 상자안 뾱뾱로 잘 감싸져서 상없 받어요 너무 뻐요!
사전예약 빠른배송 대만족입니다!
아직 케이스가 없어서 조금 아쉽
일단 예뻐요~ 사용감 괜찮은거 같~ 지만 아직 접힌 부분은 여전히 티가 나지만 핸드폰 사용시 큰 신경은 쓰지가 않~
너무 잘 받습니다
손안 쏘옥
쁘 알찬 플립4
찐찐 오래록 함께할께요^^
배송 빠르구 오마니 생신 선물로 사드렸습니다 적당한 가격 배성 빠른 장점
라브쇼핑으로 조금더 저렴 살 수 있어 어요 엄마휴대폰으로 구매해드린 건데 많이 아시
잘받어요ㅎㅎ
근데 투명 케이스는 함께 오는 아니었나봐요;;;
잘쓸께요~^^
포장 상태 양호 제품 잘 왔어요 무엇보다 배송 진짜 무지 빨라요 강추!!
모서리 부분 지저분해요 교환 려 갔는데 서비스센터 문 닫아 걍 쓰기로
생일선물로 구매 되었는데 배송 빠르 마음 어해서 너무 ^^
넘쁘만족 안쓰던플림라서 불편긴지만 쓰다보면편해지겠죠
플립은 처음인데 옛날 폴더 쓰던때가 생각 나
색상 영롱니 습니다
폴드 만족던 중 장모님께서 플립 원셔서 추가구매 함 매우 기뻐심
아가 사용할 스마트폰인데 만족스러워 합니다
그런데 미성년자라서 그런지 빅스비 쓸 수가 없
배송 빠르, 포장 꼼꼼히 잘 되어 있, 데이터 옮기기 편, ~
사전예약 빠른 배송 역시 마트 만족합니다 다음 재구매할요
플립 매니아로 우수한 기능성보다 소지기 딱 은 사즈라 만족합니다
일단 배송 안전 일찍와서 습니다 상품은 만족합니다 다만 램 8라는 점 아쉽 마트서 저렴 구입해서 개통 잘했습니다^^
구매한 삼성플립4는 디자인 예쁘 너무 만족 사용 있습니다
빠른배송 되어 ^^~
카드할인으로 가성비 있 구매해서 만족해요~
너무 예뻐요 아이폰 민다가 구매했는데
역시 탁월한선택입니다
사전 예약으로 잘 받어요
디자인은 기대만큼 
핑골은 탁월한 선택
어머니 생신 선물로 사드렸는데 만족 계십니다
배송 빠르 
S10 LTE모델 후로 3년만 바꿔요
정말 디자인과 성능 동시 잡은 제품으로 루루가 즐거워요
상자 스티커 뗀 자국? 있
다른 후기사진 보면 있는데 좀 그러
그래 배송 빠르 
그립감  확실히 기능 개선 많이되어 전 시즌 모델보다 
와프 선물해줬는데 엄청 아합니다
문의사항 잘 답변해주셨어요
폰은 너무 맘 어요 근데 액정보호필름과 케이스사려니 비싸 ㅠ
빠른 배송 아주  Z폴더는 처음인데 디자인 , 컬러 다 맘 드
색상 민다가 핑크골드로 했는데 색상 너무 급스럽 디자인 너무 예뻐요 갖 싶었는데 조건 아서 구매했어요 잘 쓸요^^
자급제폰 처음 구매는데 포장 꼼꼼 해서 보내주시 만족합니다
디자인 컬러 예쁘~~~ 빠른 배송 넘 어요^^ 잘쓰겠습니다
박스보다 더 두껍 포장되어서 너무 습니다^^ 안전 잘 왔
색상랑 디자인 너무나 맘 듭니다
선물해줬는데 받는 사람 눈 투 투가 나오 ㅎㅎ 강추!!
배송 빠르 안전왔어요!
라브방송으로 보 네버 페를 통해서 할인 받 적립금 받 잘 산거 같!!!
보라색 쁘??????
플립3와 디자인적으로는 큰차가없지만 성능은 조금더아지 베터리 조금더오래가 충전빠르 으
보라색으로 주문했는데 쁩니다 어머니 사용실 건데 만족시나요
폰 안펴 전화를 수신할수 있으니 편합니다
색 예쁘 
역시 제품은  배송 주말지나 바로 받어요
엄마 사드렸는데 너무 아셔서 만족합니다
기계 성능야 다 잘 알테
엄청나 빠른 배송
꼼꼼한 포장 
갤럭시s22울트라 쓰다가 넘 크무거워서 바꿨어요넘 가볍 조
역시 예쁘
아이폰서 플립으로 갈아타려 했는데
너무 불편해서
업무폰으로 쓰는중입니다~~
번 제가 갤럭시 S21 울트라 256GB를 사용 다가 갤럭시 Z플립4 256GB 블루로 바꿨는데 화면은 기존 꺼 보단 작지만 그래 색상 너무 쁘 나와서 마음 쏙 듭니다 ㅎㅎ
아빠선물로 사드렸는데 가볍 다니기 편하다 아시
유심만 바꿔끼워서 손쉽 기변했습니다
덕분 싸 효폰 했어요~
원했던 제품 구매해서 아버지께 선물로 드렸는데 아시^^
배송 빠르 넘 뿌 ^^ 선물용으로 샀는데 너무 맘 어요!
통신사 공시지원금으로할지 자급제살지 민다 자급제 구매했는데 배송 빠르 자 없는 물건 잘착했
배송 루만 오 물건 자없어요 !! 실물 훨씬 더 뻐요 ^^
칼배송 아주 습니다 ^^ 케이스 드투명였!! 더 ^^
아 선물했어요 만족해 합니다
디자인, 컬러 너무 
어머니 추석생신선물로 드렸는데 매우 아시 감사합니다
핑크골드로 시켰 색은 쁩니다 근데 케이스가 안왔ㅠㅠ 케이스 같오는거 같은데 따로신청해야되는지?
자급제폰 예약혜택 안되요
등록 어렵지만 내역 못찾
갑자기폰 장나서 주문했는데 루만 빠른배송 만족 합니다
색상 넘 예뻐요~~엘지폰만쓰다삼성폰은처음라잘 써볼께요
안전 꽁꽁 싸매서 잘왔어요 핸드폰 점검시 상 없었구요
자급제 첨 사봤는데 와프가 넘 아 오래써야겠습니다
성능과 디자인  퍼플컬러 구매 했는데 색감 아주 쁨~
사전예약으로 빠르 구매했
원래 디자인 성능까지 더해짐
가장 은 혜택으로 잘 산 것 같, 폰두 너무 맘 어용??
배송 다음날 받, 친절신 기사님 언제 몇시 방문한다는 연락까지 미리 주시
플립은 처음인데 신기 뻐요
제가 쓰는 건 아니지만, 저 바꾸 싶~~~
아이폰쓰다가 정말 오랜만 갤럭시 쓰는데
너무 편 너무 디자인 너무 쁘 배송 삼성기사님 직접 가져다 주셔서 너무 ~
라브 방송으로 잘 구매했어요
배송 빠르 역시나 예쁩니다~
선물해줬는데 배송 빠르 아주 흡족 잘 쓰 있다해요
카메라성능은 훨씬 업그레드되었, 배터리 아진 것 같음
자급제로 구입했는데 무엇보다 배송 빨라서 매우 만족합니다
가격 성능 모두 만족합니다 사전예약 사은품 받 수 있
어제 주문 오늘 수령했어요
슬쩍 꺼내보 아직 케이스가 없는 상태라 케이스구매후 쁘 잘사용겠습니다
디자인과 성능야 스펙 그대로 만족합니다
마트의 칼 같은 배송 그 만족감 배가 되
셀카가 좀 인위적인
거처럼 보입니다 그래 새폰라음ㅜㅜ
플립3 보다 미세지만 더 쁘 성능  만족합니다
초기 불량 있어서 서비스센터서 무상으로 수리 받어요
디자인 아주 쁘 접어서 주머니 넣 다니기 편합니다
와프 생일 산물로 샀는데 배송 빠르 너무 아!
역시 새거가 군요 깔라가 죽와프 선물입니다
라브방송때 조금 더 저렴 잘 산 것 같 잘 쓸요
최신폰의 감각적 기능
컴팩트한 디자인
빠른배송
최
어머니 사드렸는데 너무 아시  배송 빨랐어요-!
핑크골드
색상 쁘 배송 빠르 잘 포장되서와써요!
삼성의 최종병기 z시리즈 답 부족한거 없 너무 ^^
빠르 안전 배송되었어요 플립4 기대한만큼 ~!!
당일 발송 해주셔서 감사합니다 물건 상없 잘 받어요
부모님 선물로 사드렸는데 너무 아세요
처음으로 비싼거 쓰신다는데 제가다 ㅠ
문의 2대 구매했는데 배송빠르
서비스 습니다
잘 쓰 있습니다 LTE요금제 그대로쓸수가 있어서 
모두 만족합니다 사은품 수령 예약번호늘 어떻 보나요?
요청 드린 날짜 잘 받습니다~
폰 넘 마음 드^^
쁘 가볍
배송 빠르 아주 만족며 사용중입니다
전반적으로 성능 아졌어요
색상 빙크가 제일 구요
뻐요! 베터리 보완 어느정 된건지 모르겠으나! 디자인, 색감 만으로 안살 유가 없어짐! 배송 빠르 마트 할인율 최! 민은 배송만 늦출뿐여~~~
배송 정말 빨라서 어요 제품 맘 너무 요~~
선물받은 사람 굉장히 만족면서 잘 쓰 있어요 ㅎㅎ
라브 방송 보 아빠 선물로 사드렸어요 플립4 예뻐요~~
배송 빠르 부모님 선물로 드렸는데 넘 아세요 !!
마음 어요
예약번호 찾느라 생했 ㅠ
받은문자 젤아래 있어요
문자보낸부서 센스가 부족신듯 ㅠ
디자인 쁘 성능 전작 비해 개선되어서 
배송 빠르 디자인 너무 예쁘^^ 대만족합니다
일단 디자인 색상 제일맘 터치반응 옴총빠름
선물용으로 구매한거라 정확한 건 모르지만 ㅋ 겟죠
디자인 깔끔 기능 편리해서 사용기 습니다
아ㅇ폰 쓰다 플립으로 갈아탔습니다
예쁩니다예뻐요 질리지가 않
삼성페 짱
잘받습니다 넘 뻐요 잘사용할요 빠른배송감사요
배송 아주빠르 잘왔어요 핑크골드색상 너무예쁩니다
배송 빨랐구요!!
패키징 안전 잘 되어있었어요!!!
빠르 정확 와서 어요 품질은 역시 삼성 ㅎㅎ
제가 쓰 맘어서 지인분 선물로 나 구입했어요!
플립1 썼는데 가격나 품질
마니 조아진것 같
Z 플립3 비해 많이은 부분 개선되었
매우 ~
보라색 예뻐요
어른께선물드렸는데 만족십니다
친절 빠른배농 감사드립니다
아 번 신상폰 구매해줬는데 너무 쁘 다  저 정말 바꾸 싶~ 배송 엄청 빠르 아침일찍 오셨더라구요~ ㅋㅋ
자급제폰 너무 은거 같~
여러가지 행사로 저렴 구매할수있어 어요
꺽어서 워치를 용한 사진 촬영등 진짜 편합니다
모 사드렸는데 너무 아시 확실히
쌉니다
민끝 핑크골드했는데 색상 맘 어요

가볍 접으니까 작아서 손 쏙 어와서 
어머니 핸드폰으로 구매했습니다
역시 쁘~!
루만 받 선물용으로 두대 구입했습니다
사전예약 아니라 아쉽지만 괜찮은 조건었어요
정말 언제나 갤럭시 유저로서 감동입니다 늘 기대를 뛰어넘는 시리즈라 생각합니다
부모님 선물로 구입했는데 아주 맘 어 세요
색상 화면보다 더 밝 뻐요
가벼워서 
빠르 잘받습니다 포인트로 또 뭐사야겠
일단 디자인 넘 예뻐요
가볍 넣 다니기 편해요
늘색랑 핑크골드색 민했는데
마음 어요
여자 사용기 참 은거 같
디자인 짱
콤팩트면서 예쁩니다 디자인과 컬러가 
너무쁘!!만족스럽 사장님 친절시!!
디자인 플렉스
사진퀄리티 플러스
완성 퍼펙트
최의 휴대폰인것 같 자급제는 처음지만~~
생일 선물로 샀는데 넘 아
잘 쓰겠습니다
어머니께서 매우 만족며, 사용중 있습니다*^^*
다른곳보다 은가격 구입했습니다
맘 드
쁘 
생각보다 배터리 오래가 ㅎ
색상뻐요 케이스끼우면 좀더두께감있테지만
적당합니다! 기존사용던 노트20과 나란히 찍어보는데 길 비슷 ^^
8월25일순차배송었는데 24일 발송되어 25일 받답니다! 배송 만족스럽 ??
제품마음듭니다 사전예약길잘한것같~^^
자 없는 상품 예정일 맞춰 잘 수령였음~
실물 더 예쁜거 같
자그마한 습니다
배송 빠르 할인 만 받 제품 
배송 빠르 안전포장 되었으며
맘어요
다른 곳 보다 저렴 산거 같 만족합니다
쁘 마음 듭니다 일단 익숙해져야겠!
플립4 디자인 쁘 화면 부드럽 
전세대보다 많이은 부분 개선되었, 배터리 타임 생각보다 짧지 않아 만족해요!
와프 선물로 사줬는데 배송 빠르 
마트 사전예약으로 빠른 배송 감사드려요~
쁘 신기 아오 배송 엄청 빨랐어요
예약번호가 일치지않는데 어떻해야되나요
배송 빠르, 성능, 디자인 다 맘 드~!!
색깔예쁘 사용기가 
무가볍
우왕 쁩니다 예전꺼보다 훨씬 견해진듯
배송 빠르 아빠 진짜 맘 어셨어요
어머니 선물 드렷는데 너무 아시내용 ㅎㅎ
빠른배송으로 받아봤 너무 만족합니다!
큰 문제점 없어 보는 상태로 받습니다
군 전역한 막내아 사줬는데
엄청 아
조금 무겁지만만족해요~
주말배송은 별루여요~
배송빠르 상품은당연요~ 잘쓰겠습니다~
은 가격으로 잘 구매했습니다 많이 파세요
좀더사용해봐야겠지만 일단 너무 만족합니다
제품 잘 받습니다
색상 맘 
사진 예쁘잘나오  잘쓰겠습니다
배송 빠르 ~ 잘 받아서 사용중입니다
배송 빠르 기기 잘 자동되 습니다
예약배송날 정확 왔 너무  습니다
너무만족해요 배송빠르제품굿입니다
블루색상
깔끔 잘 나왔어요
맘 듭니다
어머니 선물용으로 주문했는데
묵직
보호필름 좀 상 붙어있
어머니가아십니다 선물한 맛나
아이폰쓰다 넘어갔는데 디자인 예쁘
집사람 생선으로 사줬어요 정말 쁘
색상 예쁘 실물 보니 더 만족합니다!
배송 진짜 빨라요 사전예약 보람 있
휴대기 편 밧데리 오래가서 
배송 빨라 딱 맞 어머니 선물드렸
빠르 안전 잘 왔습니다^^
금액 매우 만족합니다
삼성폰은 처음인데 
배송 빠르 꼼꼼 잘 포장해 주셨어요
배송 루 늦었지만 상품은 만족합니다
무감은 약간있는데 예쁘 맘 어요~
아버지 사드렸어요
가벼워서 아시
아가 갖싶다해서 구매했는데 가볍 너무 
오래오래 썼음 겠어요^^
색상 쁘구 주문 루만 왔어요
빠르잘받습니딘
잘쓸께요 많이파세요
요구한 장소로 정확한배송 감사드립니다
완전 대만족합니다
사전구입혜택
디자인 쁘 배송 빨라서 어요
핸드폰 너무 쁜거있죠 ^^ 후회없습니다!
아주 예뻐요 여자친구가 만족 최
신형 제트 플레스트 아주 만족스러워요
배송 빠르 습니다 2틀후착했어요
배송빠르구요 엄마 사드렸는데 너무아네여 보라퍼플 샀구용 자급제폰 짱네영 저 조만간 갈아탈까생각중임니당ㅋㅋ 강추영
블루 색상 남자친구 선물했는데 너무마음 어합니다! 저핑크골드 주문해뒀는데 너무 기대돼요
상품은  잘 받는데
사전예약려 는데
사전예약번호가 뭐요? 어디 써주시던가
시지 불편
빨리 알려주세요
자급제 할인 잘받 만족합니딘
 ^^
성능비해 비싸요ㅜ 가격 내려야해요
안전 잘 받, 급지 예쁩니다
배송 넘 빨랐 물건 잘 받습니다
기대한만큼 너무 만족스러운 구매입니다
너무뻐요
아이폰 기다리다 너무 비싸서 겔럭시로 유지기로 했습니다
역시 한국제품 짱입니다
만족해요 휴대성 편리 습니다
상품  은 조건 구매해서 
조카 선물로 사줬는데 몹시 만족합니다
집사람사준건데 너무 잘쓰 잏 습니다
화질 디자인쁘 너무만족해요!!!

할인받아서 저렴 구매했어요
쁘 깜찍 아주 아보^^
매우 만족스럽습니다 디자인 기능
배송빠르 싸산거같 많이파세요
민다 핑크골드 했는데, 살짝 핑크베지라서 질리지 않 것 같 예뻐요!
자급제라 요금 부담없 은거 같
너무뻐요! 생각보다 배터리 오래가요
플립1세대쓰다 넘어왔는데 만족합니다
너무 ㅎㅎ
핑골 진심 추천입니다
자 없는 상품 빨리 받아서 
디자인 예쁘 색상 마음 듭니다
배송 빠르 은 제품 잘 받습니다
사진보다 실물 간지가 잘잘흐르
손 작은편라 한손으로 만지는 힘든거 말는 전체적으로 너무 만족해요
배송  상품 잘 받습니다
배송 빠르  달 받습니다
플립3랑 비슷나 살작더 무거운듯 ㅠ
안전 루만왔 맙습니다
배송 빠르 쁘 마음 어요
민다샀는데 배송만 늦출뿐입니다
플립 처음 써보는데 넘 예쁘 
핸드폰 너무 예뻐요! 배송 빠르 안전 잘 왔습니다 작동 잘해서 매우 만족 있습니다??
모양 예뻐서 역시 사길 잘했엉?ㄷ
접혀서 휴대 용성 아주 습니다
배송 빠르 색감 마음듭니다
배송 빠르 케이스 사운품까지 굿
배송기간잘지켜서 무사히왔
너무 쁘 사용기 편 
빠르 배송받아서 잘쓰 있습니다~
잘 사용 있어요 예쁘거 편리해요
어머니 선물해드렸는데요
가볍 카메라성능 개선되어 더욱 맘드신다 가볍 쁘^^♡
배송빠르 서비스 주 최요
빨라요 뭐 삼성건디 빠르면그만쥬
배송 잘 왔 포장 잘 되었어요~
오랜만 폰 바꿨 잘쓸요ㅎㅎ
사전예약으로 빠르 잘받습니다
너무 사싶어서 샀는데 맘어요
집사람 선물 했는데 아합니다
배송 빠르 배터리 여유 있어요^^
선물용으로 산거라 다 아
사전예약했는데 금방 가격다운 ㅋㅋ
싸 만족합니다
아쉬운점은 충전기가 없어서 아쉽습니다
핸드폰만 있어요
배송빨리오 색깔 너무 뻐요!!
배송 빠르 플립 진짜쁘네오!!
부모님 사드렸는데 너무 아해요
상태 혜택 다받습니다
굿굿
가성비 있 빠르 받아서 
처음라 어색지만 잘 써볼용
디자인 맘어 구매했습니다
역시 최신폰라 은것 같습니다
배송빠르  플립 넘뻐요
기대한것보다 색 쁜거 같
디자인 매료되어 구매했습니다
배송빠르 제품 맘어요
만족 오래사용할거같습니다
플립4 되면서 품질 너무 
정해진 날짜 직접 배송 
생각보다 빠른배송 감사드립니다
배송 빠르 색 너무 예뻐요
딸한테 선물했는데 다
빠른배송새제품뭐 건 감동쥐
실물 훨씬 쁘 맘 듭니다!
첫 플립폰 생각보다 여닫기가 익숙치 않지만 그래 만족 오래오래 써볼께요
디자인 마음 듭니다
작아서 해드백 넣기 알맞아서 더 은것같^^
배송 빠르 제품 만족합니다
배송 빠르 마음 어요 ~~~
색 배송 다 마음 듭니다~^^
전 핸드폰 비해 아주 
디자인 맘어 구매했습니다
역시 최신폰라 은것 같습니다
배송빠르  플립 넘뻐요
기대한것보다 색 쁜거 같
디자인 매료되어 구매했습니다
배송빠르 제품 맘어요
만족 오래사용할거같습니다
플립4 되면서 품질 너무 
정해진 날짜 직접 배송 
생각보다 빠른배송 감사드립니다
배송 빠르 색 너무 예뻐요
딸한테 선물했는데 다
빠른배송새제품뭐 건 감동쥐
실물 훨씬 쁘 맘 듭니다!
첫 플립폰 생각보다 여닫기가 익숙치 않지만 그래 만족 오래오래 써볼께요
디자인 마음 듭니다
작아서 해드백 넣기 알맞아서 더 은것같^^
배송 빠르 제품 만족합니다
배송 빠르 마음 어요 ~~~
색 배송 다 마음 듭니다~^^
전 핸드폰 비해 아주 
가볍 작아서 갖다니기 편 색상 뻐요~
배송 빠르 포장 안전 해주셔서 습니다
제품 서비스 모두 만족합니다많이파시 번창세요
예쁘 저렴한 가격으로 구매해서 
뽑기운 성공
배송 빠르 알뜰통신사로 쓸려 자급제 구매했어요
역시 갤럭시 플립입니다 화면  보라색 뻐요
빠른배송과 너무 예뻐서 매일 볼때마다 즐거워요
그동안 갖 싶었던 만큼 만족며 사용 있어요
사전예약 놓쳤지만 카드혜택등 저렴 구매했어요
사전구매 못한 아쉽 와프 선물인데 아주 만족합니다 골드핑크 너무 예브!!
빠른배송 예쁜디자인 모두 만족합니다~
잘쓸요~!
접는 생각보다 공간절약 되 즐겁기
배송  상품 
그라파트 색 예뻐요
생각보다 색상 쁘 배터리 오래가 네여~
배송빠르 뻐요 포장 뽁뽁 많이 싸주셨어요
주문 다음날 바로 배송왔어요
너무 ^^
아빠 구입해드렸어요 아주 아셔서 만족합니당
배송 빠르 잘 받습니다 제 잘 사용해 봐야죠
핑크가 베지가까운 연한핑크예요
오랜만 갤럭시로 돌아왔는데 잘쓰있어요
처음 입덕는 z플립4 핑크골드 느무 느무 쁩니다 딸내미가 선물로 사줘서 더 ^^
쁘 ㅎㅎ 잘쓰겠습니딘
배송 빠르 물건 
빠른배송 놀랐 삼성 짱
엄마 사드렸는데 아세요
쁩니다 잘 선택한거 같
핸드폰 너무 예뻐용 ~~~~~ 만족
생각보다 배송 빠르 아영
배송 빠르 상품 
아직 사용한지 루 됐
잘받습니다 잘쓸요 ㅎㅎ
디자인 성능 다 맘 듭니다~!
배송 빠르 너무 습니다
아버지가 매우 아십니다
자급제 저렴 산거 같
말 필요없죠~ 영롱합니다ㅎ
삼성 처음썼는데 너무 
아주 만족합니다삼성 퐈팅
디자인 컬러 넘 뻐요!!
부모님 선물입니다 잘 쓸요
빠른배송과 품질 만족합니다
빠른배송과 품질 만족합니다
와프가 아해요 쁩니다
배송빠르 만족스럽습니다
배송빠르 제품 
나더 선물용으로 구매해요
빠른배송으로 바로 받어요
뻐요 맘어요
잘쓸요
디자인 컬러다 마음듭니다
잘샀어요 배송빨라요 최ㅗ
저렴 샀 감사합니다
기사님 아주 친절했습니다
색 생각한거보다 더뻐요
역시 ~ㅎㅎ 갤럭시 짱
너무 !! 대만족입니다
잘 받어요 빨리 오ㅎ
성능 및 디자인 만족합니다
빠른배송만족합니다 
쁘 너무  가볍
실물깡패!! 너무 예뻐요??
배송빠르 예쁘 ~~
상없 잘 쓰 있습니다~
저렴 은 제품 입니다
검정 진리!
 ㅋ
베송 빠르 잘 받습니다
선물로 산건데 쁘 굿
배송 뽀르 너무 
빠르안전배송왔어요
품질  아주 만족해요
배송빠르 잘 받습니다
전반적으로 마음 듭니다
허천나  예쁘요
퀵으로 빠른배송받어요
친절 제품 !!!
맘 듭니다
잘쓸거 같
배송 빠르 맘어요
깔끔 만족스럽습니다
빠른 배송 감사드립니다
잘사용 있어요 
사전구매는 아쉽 못했지만 할인 많이 붙어서 구매됐 ㅎ
마트몰 자급제 가장 저렴 합니다
배송 빠르 제품 습니다
배송 빠르 만족합니다~~
기대상으로 만족합니다
만족스러운 핸드폰입니다
정말 후회없습니다
배송빠르 아주
엄마 사드림
아심??
맘어요 잘쓰겠습니다
색상쁘 마음듭니다
최입니다 정말 
사줬더니 아 ㅎ
잘받습니다 많이파세요
잘끄겠습니다 많이파세요
잘 받습니다

다 너무 맘 
 배송 빠르
배송 엄청 빨랐습니다
너무  감사합니다
아내가 아주 아합니다
제품 생각보다 
색깔 급지 ~
사전 예약 잘 받습니다
배송 빠르 상태 아여
출근 때문 아침일찍 부탁드렸는데 딱시간 마추어 오셔서 출근 할수 있었습니다 감사합니다
배송 빠르 습니다
잘받습니다 잘쓸께요
기 편 
루만배송 깔끔 굳굳
조금 무겁긴한데 예뻐요
선물할려 구매했어요
가볍 매우 습니다
배송 빠르 어요
너무 만족스러워요 ㅎㅎ
제품 항상 만족합니다
다 아여 잘쓰겠습니다
신형은 무조건  ^^
저렴 구매 했습니다
기다린만큼 보람있네용
기다리던거라 반갑
사전예약 최입니다
생각보다 너무어요
예쁘 잘 쓰 있어요!
아이폰만 썼는데 장난김 아이폰살려다ㅡ너무뻐저 주문했어요 색쁘그ㅡ디자인넘뻐요!
역시 블루컬러 젤 쁜거같
사전예약혜택으로 케이스랑 다 같올줄알는데핸드폰만 와서 급 케이스 따로 구매해서 꼇어요
케이스는 미리 구매해둬야할거같
배송 아주 빠르 음
배송빠르자없
배송 빨리오 
너무 예쁘 배송 굿
아버지가 아세요~!
 ~~와요 역시~~
 잘 쓰 있어요
배송 빠르 어요
 숩니다 만족
플립써보싶었습니다
배송 빠르 잘 왔어요
배송빠르제품굳
새상품
빠른배송
자급제
원던 색상 구매해서 
색상성능특히 카메라 화질 맘 듭니다
빠른배송 맙습니다~
역시 삼성 최 ! ㅎㅎ
디자인 너무 뻐요
디자인 너무 뻐요
감사합니다 잘 쓸요
배송 빨라서 
배송 엄청 빠릅니다
배송 빠르 아여
너무 맘 어요ㅠㅠ
직접배송 안심 만족
빠르 잘받었습니다
뻐요 만족해요 ㅎㅎ
배송 빠르 예뻐요
습니다 신세계 굿굿
배송 빠르 
배송 빠르 
~색깔 예뻐요
배송 빠르 내요
폴더폰 감성 으
잘 쓰 있어요  감사
잘받습니다
전엔 사은품랑 폰랑
가득였는데
상자 가득란건 없
암튼 만족구요
쁘 착
잘 받아 사용 있습니다 디자인  구입코드 전송은 느리
퍼플 쁘 
전작랑 비슷
안전한배송 상품정상
너무뻐요 굿ㅅ뜨ㅡ
빠른배송 은제품 ~~
적당습니다 ~
 잘끄겠습니다
배송 빠르 뻐요!!
폰 쁘 넘 
예뻐요~~~
만족합니다
선물로 만족합니다^^
뻐요~~ 맘드
은 상품 빠른 배송
예쁘 ~~??
번 플립4 발열 괜찮 색상 너무뻐서 너무 맘듭니다ㅎㅎ
사전예약으로 잘구매했어요
앞으로 잘적응해서 사용려구요~~~
저렴 잘 샀어요
배송 빠르 왔어요
 만족합니다!
너무 습니다 ㅎㅎ
색 너무 쁘
전작랑 비슷
안전한배송 상품정상
너무뻐요 굿ㅅ뜨ㅡ
빠른배송 은제품 ~~
적당습니다 ~
 잘끄겠습니다
배송 빠르 뻐요!!
폰 쁘 넘 
예뻐요~~~
만족합니다
선물로 만족합니다^^
뻐요~~ 맘드
은 상품 빠른 배송
예쁘 ~~??
번 플립4 발열 괜찮 색상 너무뻐서 너무 맘듭니다ㅎㅎ
사전예약으로 잘구매했어요
앞으로 잘적응해서 사용려구요~~~
저렴 잘 샀어요
배송 빠르 왔어요
 만족합니다!
너무 습니다 ㅎㅎ
색 너무 쁘
예뻐요 포장 잘되어서 왔습니다
제품 및 배송 모두 만족입니다^^
갤럭시z플립4 잘 사용 있어요 예쁘 사용감 마음 듭니다
배송은 아주빠르 습니다
기사님께서 정말 친절셨어요
실물깡패 아내가 너무아해오
배송 빨리오 잘쓰있어요
배송요구일 보다 루 늦었지만 미리 연락 주셔서 실망은 안 했 ~ 블루색상 생각보다 예쁘 ~
배송 엄청 빨라요 28일 밤 시켰는데 30일 오전 착했습니다 제품 상 없습니다 잘쓸요!
제품잘받습니다 많이파세요
쁘 잘 씁니다
보라색 강추
빠른 배송으로 잘 받습니다
가볍 배송 빠르 예뻐요
배송 빠르 실물 너무 예뻐요
넘맘어요 배송완전빠름
금방 배송오 잘 쓰 있어요
배송빠르 제품 !!
배송 빠르 잘 받습니다
잘 사용겠습니다! 감사해요!
안전 핸폰 잘 착했
쁘 ㅎㅎ 잘쓰겠습니딘
배송 빠르 물건 
빠른배송 놀랐 삼성 짱
엄마 사드렸는데 아세요
쁩니다 잘 선택한거 같
핸드폰 너무 예뻐용 ~~~~~ 만족
생각보다 배송 빠르 아영
배송 빠르 상품 
아직 사용한지 루 됐
잘받습니다 잘쓸요 ㅎㅎ
디자인 성능 다 맘 듭니다~!
배송 빠르 너무 습니다
아버지가 매우 아십니다
자급제 저렴 산거 같
말 필요없죠~ 영롱합니다ㅎ
삼성 처음썼는데 너무 
아주 만족합니다삼성 퐈팅
부모님 선물입니다 잘 쓸요
디자인 컬러 넘 뻐요!!
잘받어요 빠른배송 
실물 사진보다 쁘내요
사전예약 제품다 보니 천천 배송되는줄
알는대 빠르 배송되었내요
그립감  디자인 만족스럽냐요
빠른 배송으로 플립4 받 등록한후 삼성사은품까지 착여 잘 사용중입니다
배송문제로 불편했지만 상품 자체는 문제가 없어요 예뻐요 마음 어요
너무마음듭니다 배송진짜빠르 다음주문겠습니다
처음으로 사용는 자급제 폰라 민 좀 했는데 불필요한 걱정었 ㅎㅎ 가격과 배송은 정말 최 ㅎ 보내주신 보호 필름은 잘 사용할요 엘지만 쓰다가 삼성은 처음라 생중 ㅠㅠ
핸드폰 장나서 샀 배송 빠르 사장님 친절셨습니다 번창세요^^
가격 저렴 잘 구입 잘사용 있습니다
상품은 습니다만, 사은품 신청 위한 코드는 받는데 오래 걸렸습니다
넘넘넘 배송 빠르 핸드폰 쁘  !!!!
색깔 두께 모든 마음 어요 너무너무 뻐요
안녕세요 수셨습니다 감사합니다
배송기사님 친절시 제품은 뭐 말할것없습니다 진짜 최공
아주 빠르 잘왔 제품 튼튼 배송되어 왔어요! 감사합니다
빠른배송 믿음직한 판매자님 완전포장 신경써주셔서 감사합니다
 선물용으로 샀는데 너무 아
z플립 아내거로 샀는데 제가 장난감으로 더 많이 만지 ㅎㅎ 성능  습니다
색은 제 아니폰 퍼시픽 블루와 커플 느낌으로 했는데 쁩니다 ㅎㅎ
잘샀어요 너무예쁘배송잘왔어요
가어서 조금 배송 우려 했지만 문제없 새상품 잘 받습니다 배송 빠르 대박나세요
믿수 있는 삼성닷컴서 직접구매 배송 정확 
잘받습니다 감사합니다 수세요~
가장 저렴 잘 산거 같습니다 감사합니다
오후 4시넘어서 주문한것 같은데 바로 다음날 아침 착했어요 배송 너무너무 빨라서 습니다 감사합니다
선물려 주문했엉
케이스 주문한거랑 같 선물할거요
우여곡절은 많이지만, 잘 구입했습니다 상담 친절했구요~
부모님 선물오 구매 했습니다 추천합니다
깔끔 쓰기 편 크기 적당
빠른배송 감사합니다케이스는 딸 주 많이파세요
명절인데 불구 요청한 날짜 정확 배송해줘서 감사합니다 물론 제품 안전 잘 착했습니다
후회없는 구매였습니다 ㅎ 최입니다 ㅎ
부모님 선물로 드리니 굉장히 아십니다 배송 빠르 포장 잘 보내주셔서 감사합니다
갤럭시 z플립 2번째 사용 있습니다 번 z플립4 상품성 많이 개선되어 사용기 
구매 다음날 토요일인데 익일배송 되었습니다 예약판매라 보상 받내요 감사합니다
배송 빠르  ㅎㅎ 핑크골드 색 정말 예뻐요!
예약 배송일자 착시간까지 정확히 배송되어 더욱 
와프 생일 선물로 구매했는데 너무 아 
빠른배송 감사드립니다
물건은 원래 은거요 ㅎㅎ
부모님 커플폰으로 사드렸는데 아주 아시ㅎㅎ
제가 구매할땐 퍼플, 블루가 품절라 어쩔수없 그라파트랑 핑크골드로 사드렸는데 색 너무 예쁘다 만족시ㅎㅎ
색상 너무 뿌, 휴대성 너무 
배송 진짜 빠르
전여친님 아라 십니다
아 진짜예쁘 잘샀어요 빠른배송감사합니다
빠른배송 착한가격 감사합니다
사업번창세요
가격 착, 맘 빠른배송 감사합니다
상품받는데 좀 기다렸지만 배송기사님 친절시 상품 아직까진 자없
드디어 구매한 Z Flip4!!!!
너무 예뻐요
개봉자마자 예뻐서 웃었
배송 빠르
 감사합니다^^
기다리 기다리던 색상 생각했던 색감으로 넘나 ~
배송 진짜 빠르
성능은 말할필요 없구요
배송 믿 수 있 해 주셔서 감사합니다
색상 마음 배송 정말 빠르
빠른배송 감사합니다믿사는 삼성제품
빠른 배송 친절한 응대 모두 만족합니다
신랑라 커플폰 했
저는 퍼플보라 신랑은 블루했어요
너무쁘 블루
신랑 만족합니다
정보전 너무 쉽
빠른배송 감사합니다 사업번창세요~!
 또 구매할께요 배송 빠르
아 잘사용겠습니다
폰 장나서, 급 자급제로 구입했는데, 다음날 바로 받어요♡빠른배송 감사합니다
만족스러운 기기입니다 성능의 안정성 돋보입니다
저렴 잘 샀어요 배송 빠르!
빠른배송과 사전예약안내 감사합니다
배송 빠르 물건  감사합니다 ~
빠른 배송 꼼꼼한 포장 감사합니다!
배송 빠르 질문 답변 빨랐습니다
배송 빠르 친절 상품 
어머니 선물로 자급제 구매했습니다  어머니께서 아주 맘 어 십니다
접어서 휴대 할 수 있어서, 매우 편리 합니다
플립4는 다른 휴대폰 같

플립4 잘 받습니다 배송 빠르
배송 빠르 상태 아주 !!
배송빠르 잘쓸요 감사합니다ㅎ
생각보다 더 빠른 배송 감사합니다
배송 빠르 친절시 
배송 엄청빠르 최저가로샀오오!
배송기사님 너무 친절십니다
은가격 은상품 감사합니다
빠른배송 감사합니다 조금 더 기다렸다 방송때 샀어야 했는데 걍구매 해벼렸 ㅎㅎ
배송 빠르 너무 !!!♡
지정 배송일 빠르 배송 됐어요
그립감은 은데 살짝 무감 있
당일배송출발 다음날 받어요!! 정말 처음으로 렇 폰바꿔보는데 너무 만족했습니다! 감사합니다ㅠㅠ
배송빠르 잘받습니다!!
배송 엄청 빨리 왔어요 ㅎㄹ
배송 빠르 친절십니다^^
배송빠르
너무너무조
만족합니다 배송 빠르
주말 주문했는데 월요일 바로 착했습니다
착 전 배송해주신다는 전화 주셨답니다
최저가 빠른배송 여기…
빠른배송~ 너무 친절세요~
뻐요 배송 친절했어요
배송빠르 잘쓸요
배송 빠르
만족합니다
자급제 휴대폰 처음 사용는거라 걱정했었는데 전혀 상없 ㅎㅎ 배터리소모가 빠른거 빼는 플립4 최입니다 ㅎㅎ저렴한 가격 배송 빠르 만족는 구매였 ㅎㅎ
배송빠르  ㅎㅎ
양품 잘 받습니다감사합니다
와프 생일선물로 선물였습니다
칼라 쁘 디자인 아 와프가 너무 아합니다
배송 빠르
핑크골드 색 넘 쁘요
딸 사준건데 잘 썼으면 ^^
혁신적인 핸드폰 입니다 굿굿굿
빠른 배송 감사합니다
빠른 배송 감사합니다
첫번째 만남
오래오래 같자
제휴 할인등 할인 받아서 잘샀
색깔 쁘
배송 정말 빠르
만족스럽 습니다 ㅎㅎㅎ
배송 너무 빠르 부모님 선물로 드렸는데 아시내요 감사합니다
빠른배송감사합니다 어머니 사드렷는데 많이 아십니다ㅎ
22일날 주문해서 24일 수령했습니다 빠른배송 감사합니다
잘쓰겠습니다 감사합니다
배송너무빠르굿임색상너무음
아이폰만 10년 쓰다 갤럭시로 넘어 왔어요
예쁨 기지 못 ㅜㅜ 옛날는 갤럭시 화질 진짜 싫었는데 진짜 많이 아졌 ㅎㅎ
배송 빠르 아용
정말 예뻐요 배송 구매 후 바로 받 수 있었 배송 전 전화 주시 직접 가져다 주셔서 습니다
빠른 배송 어서  제품 
배송 빠르 만족합니다
각 조절 자유로워서 
역시 갤럭시 플립4 역시 
사장님너무 친절십니다!
배송 잘받어요
꼼꼼 챙겨주시 배려해주셔서
감사합니다!
우선 배송은 빨리 보내주셨는데 연휴 후 배송 루 늦 착했지만 정말 감사합니다 아주 적극 추천합니다딸 아가 너무 아
배송 빠르 정확합니다
제품 만족합니다
너무너무 맘어요
굳굳
뭐가 가득왔어요ㅋㅋ
배송 빠르 자급제 처음라 판매자님께 카톡으로 것저것 많이 물었는데 친절히 답해주셔서 감사했습니다ㅎ
맘어요
잘쓰겠습니다ㅋㅋ
잘 받습니다 감사합니다
옥션서저렴구입직원분께서매우친절해주셔서맙습니다휴대폰작동잘되아주습니다잘쓰겟습니다사업번창세요굿!
배송 너무 빨랐, 포장상태 습니다
제품 상없 잘 왔구요, 자급제 저렴 살수 있어서 습니다
배송 빠르 배송 기사님 친절셨어요;
담번 요기서 핸드폰 바꿀 의향 있숨미당!
빠른 배송
귀찮으실텐데 상담 잘해주셨
감사합니다
배송 가격 매우 만족합니다  추천합니다
예쁘  몇년만 바꾸니 너무
적립포함 최저가로 구매한거같아
기분 
배송 빠르 사은품3종 감사합니다
빠른배송감사합니다어머니가 참 아십니다~^^
쁜모델 신속배송 잘받습니다
정감사합니다!
잘 받어요 마음 어요
배송 아주아주 빨라요,
빠른 배송 감사합니다 잘쓰겠습니다
수세요 즐거운 추석 잘보내세요
주문루만 배송되었구요
배송 상횡 안내문자로 알려주셔서
잘 받습니다
역시 
감사합니다
루만 착했습니다
빠른배송 감사합니다
1빠 상품평인가요? ^^
아주만족합니다 z플립 3 쓰다 4로왔는데 만족합니다 디스플레 터치감 다르네오
접땐 쫌 뻑뻑니 그렇지만 아주만족합니다
플립빠 벗어나지못합니다 ㅎㅎ
배송 너무 빠르
문의사항 너무 친절히
상세 답변주셔서 기분
물건 받 수 있었습니다^^
배송 꼼꼼 안전 잘 왔어요!
^^
선물 줄꺼여서 아직 뜯어보진 못했지만
배송은 디 빠르 배송해주시는분 디 친절세요
배송 빠르 포장 잘되어 배송되었
배송빨라요 제품
잘 받 은것 같습니다
잘 쓰겠습니다
아주 잘쓸께요 감사합니다ㅎㅎㅎ
원는 배송일 안전 배송 받어요
빠른 배송 감사합니다 상없는 새제품 기분  ㅎㅎ
처음 쓰는색깔지만 예뻐요???? 플립3부터 민다 질렀습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ완전만족해요
배송엄청빠르 시판 질문 많이 친절시 빠르 답변주셨어요 ^^ 감사합니다
예쁘  몇년만 바꾸니 너무
적립포함 최저가로 구매한거같아
기분 
배송 빠르 사은품3종 감사합니다
빠른배송감사합니다어머니가 참 아십니다~^^
쁜모델 신속배송 잘받습니다
정감사합니다!
잘 받어요 마음 어요
배송 아주아주 빨라요,
빠른 배송 감사합니다 잘쓰겠습니다
수세요 즐거운 추석 잘보내세요
주문루만 배송되었구요
배송 상횡 안내문자로 알려주셔서
잘 받습니다
역시 
감사합니다
루만 착했습니다
빠른배송 감사합니다
1빠 상품평인가요? ^^
아주만족합니다 z플립 3 쓰다 4로왔는데 만족합니다 디스플레 터치감 다르네오
접땐 쫌 뻑뻑니 그렇지만 아주만족합니다
플립빠 벗어나지못합니다 ㅎㅎ
배송 너무 빠르
문의사항 너무 친절히
상세 답변주셔서 기분
물건 받 수 있었습니다^^
배송 꼼꼼 안전 잘 왔어요!
^^
선물 줄꺼여서 아직 뜯어보진 못했지만
배송은 디 빠르 배송해주시는분 디 친절세요
배송 빠르 포장 잘되어 배송되었
배송빨라요 제품
잘 받 은것 같습니다
잘 쓰겠습니다
아주 잘쓸께요 감사합니다ㅎㅎㅎ
원는 배송일 안전 배송 받어요
빠른 배송 감사합니다 상없는 새제품 기분  ㅎㅎ
처음 쓰는색깔지만 예뻐요???? 플립3부터 민다 질렀습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ완전만족해요
배송엄청빠르 시판 질문 많이 친절시 빠르 답변주셨어요 ^^ 감사합니다
사전예약예약 후 어머니 선물로 드렸는데 매우 아십니다~ 콤팩트한 마음 듭니다
물건 잘 받는데 역시 z플립4 너무 쁘!
역시 전자제품은 삼성
싸 잘샀어요
뻐요 근데 뽁뽁 싸여 있었는데 상자 겉 살짝 까져있었어요ㅠㅠ
자급제 처음사보는데 가격 혜자 품질 혜자 그냥 무조건 사야됨
~~~~~~~~~~~~
최애요!!!!!!@@@
생각보다 색상 쁘 배터리 오래가 네여~
배송기사님 친절시 미리 조율 해주셔서 아여
만족합니다~~~!!
뻐요~4정 왔으면 마루타는 아니겠죠~ㅎ
앞으로 더 아지겠죠~
빠른배송~~~~~~
아빠폰 오래되서 바꿔드렸어요!!
접었다 폈다 는거 갖싶어셔서 제트플립사드렸어요ㅎㅎㅎ아합니다
실물깡패 절대 실물색감 표현못함ㅋㅋ 케이스주셔서감사
너무습니다 그립감 너무 가격  배송빠르 너무 잘산것같습니다 모두모두 숨 재력 날숨 건강 챙기시기바랍니다 앟차차 상품평은 아이폰으로 쓰있습니다^^
노트 사용다가 플립으로 변경했습니다
플립은 처음 사용해보는데 만족스럽
주문 1시간 후 바로 출 되서 다음날 오전9시쯤 받습니다 너무너무 쁘 만족합니다 ㅎㅎㅎ
생각보다 작 귀엽 무엇보다 무가 가볍습니다
폴드 4 사용중인데 무가 거의 반 정 느낌
습니다
일단 디자인은 급지 너무 예쁘??
플립은 처음라 아직은 조금 어색긴 한데ㅎㅎ 너무 기대가 됩니다??
화면 깔끔 너무 습니다ㅎㅎ 발열 심지 않??
배송 아주 빠릅니다 오늘 착해서 사전예약 쿠폰 사용했어요 잘 사용겠습니다 강추합니다
너무 기다리던 핸드폰 안전 잘 받습니다~ 감사합니다
4월 29일 라브 보 구매했구요, 계속 할인정보 보 있어서 아침 상품은 확인했는데 저녁 라브로 사면 5만원정 더 저렴한 계산 라브로 샀죠
근데 익일 배송 아니라 월요일 받는 바람 삼성 구매혜택 받 수 없 되서  좀 기분 안더라요 그럴줄 알으면 그냥 29일 오전 사서 당일 배송 받 혜택 받껄  는 마음 아직 남아서 은 평은 못드리겠
발열 심한 개체로 보내주셨 자세한건 서비스센터 갔다와봐야 알겠지만 아무것 안 케이스낀 상태로 충전만 20분 돌렸는데 폰 새기계 같지 않 확실히 뜨겁더라구요 ㅎㅎ
거 리퍼제품같은데요? 외국 가지 나와서 그냥 쓰는 있는데 데이터 못잡음요 ㅠㅋ
gos 슈 터졌지만구매결정합니다
판매자분 잘못은 아니니까요;;
논란 많이은 s22 저렴 샀다 아했는데 후회되ㅠㅠ
자있는 폰인가요?지문인식 정상작동안 속상
액정 불량 상태 날 갈수록 심해지는거 같음 짜증
사전예약 혜택 못받음문의글는 되는것처럼 답변 주문번호 넣어보면 안됨판매자 문자 안보 전화 잘안받음공홈보다 15만원 더 얹어서 파는 사기꾼
입만열면 거짓 사기꾼임 물건 받은 적 없음
기존 쓰던것보다 발열 좀 더 있
핸드폰 상합니다 다른사람 전화했는데 기록 남겨지지 않 전화한 흔적 없 통화음질 상 정말 속상합니다 주의사람 잘안린다해요~ 일단 통신사자체 문제가 없다면 교환해주시나요?
사전예약해서 삿는데 호구되써요
배송날짜랑 재있는줄알 여기서 구매했는데 재 없어서 기다리 배송느리 상담원 불친절했음
신랑 폰 사줬는데 가격 저렴할때 샀어요^^ 근데 산지 한달 안됐는데 상생겨서 메인보드 교체받어요 심지어 주말부터 폰 안터졌는데 월요일은 바빠 화요일 치와서 불편했초기화폰 돼서 앱 다지워지 폰번호 다 날아감 다행 데이터는 구글저장해놔서 문제는 해결했 그리 s22 산 유는 제가 s22울트라 두달쓰 불편해서 작은폰으로 돌아갔는데, 울신랑 손목수술했어서 젤 작 가벼운거 원해서 샀답니다 임 전혀 안, 사진사양 22플러스랑 같아서 매우 만족 시 울트라썼다가 처음 s22 만져봤때 장난감인줄요~ 사양 앱 안쓰는 사람은 무겁 큰거 불편기만 (특히 애있는집은 더더욱~~ 폰은 일상생활의 일부라서 편의성 은 최입니다!
저는 번 스마트폰 구매할 때 가격, 휴대성,색상, 방문수령 가능 여부를 최우선으로 생각했습니다
원는 라인업
안드로드 플래그쉽 스마트폰 자급제로 구매려 했습니다
1가격
삼성 갤럭시 브랜드 선택지가 다양했는데 그 중 갤럭시s22와 갤럭시s22+가 마음 었습니다 둘 중선 갤럭시s22+가격 높습니다 구매를 결정기로 했던 날짜 네버 쇼핑서 최종적으로 가격 동향 파악했습니다 s22 일반모델은 가격 큰 폭으로 락는 상황었는데 s22+모델은 가격 상대적으로 적 락 있었습니다 그래서 가격 부담 상대적으로 덜한 s22를 구입기로 합니다 많이은 쇼핑몰 중서 LineCompany 네버 스마트 스토어가 조건 습니다 사은품은 없었지만 할인 쿠폰 기본제공, 네버 포인트를 쓸 수 있어서 저렴한 가격으로 느껴졌습니다 그래서 할인 쿠폰과 네버 포인트를 모두 적용한 후 네버 최저가 근접는 가격으로 구매할 수 있었습니다
2휴대성
저는 외출할때 옷 주머니 핸드폰 보관는 습관 있습니다 그래서 가벼운 s22가 괜찮다 생각했습니다
3색상
갤럭시s22 일반 버전은 화이트, 블랙, 그린, 핑크, 퍼플 색상등 있었 외 삼성 닷컴전용 그라파트(회색, 블루 색상 등 있습니다 그 중서 
4 방문수령 가능여부
저는 24일 다음날부터 핸드폰 당장 필요했던 상황어서 방문수령 할 수 있는 쇼핑몰 찾 그 중서 LineCompany 네버 스마트 스토어가 당일치기로 동할 수 있는 거리여서 구매기로 결정했습니다
사은품 제공했다면 더  거란 생각 듭니다
구매날짜 후 제품 실사용면서
점검 해봤습니다
1 통화품질, 통신
저는 sk망으로 프리텔레콤 알뜰폰 사용합니다 개통 나서 전화를 해보니 상대방 목소리 잘 렸습니다 데이터를 켜거나 
2 기능
지문인식, 빅스비 등의 대표기능 잘 작동했습니다 25w속충전, 배터리 보호 기능 있어서 편리했습니다
3 온
단말기 발열 없었습니다
4 배터리
효율 높습니다
배송은 빠르 잘 왔어요~보라색 뿐데~ 엄마 바꿔드린거라 폰 케이스로 잘 감싸 다니시니 색깔은 큰 의미가 없 듯 지만 말죠~ㅋ칩만 바꿔끼우 로그인면 전자료 다 넘어오니굳 매장서 구매 요금제 몇개월 써주,제휴카드 얼마상 써서 할인받는 더 번거로워서자급제로 구매했어요~상없 바로 잘 개통되었구요~래저래 만지다보니 발열 좀 있더라구요질병라 감안 사긴 했어 노트21, s21 1년 넘어 사용중 발열 크 없는데 건 새제품 발열나니 좀 아쉽습니다!
데이터 옮기는 중요폰은 배터리 54프로정로 왔, 지금 쓰는 노트랑 비교니 정말 작 가볍 카메라 성능 , 화소 선명 휴대성  저는 갤탭 s7 써서 괜찮은데 만일 임나 영상 메인으로 보실 분은 플러스나 울트라가  것같
#사용 3일후, 발열 심했어요 임 5분했는데 뜨끈뜨끈 설마 내폰? ㅜㅜ 러 실망했는데, 지금 한 2달째 사용중인데 발열 신기 사용할수록 덜해지 날씨가 선선해서 그런지 동영상 보 임 조금  웹서핑 해 젤리 케이스인데 열감 많이지 않
일요일 밤 주문했는데 화요일 오전 왔습니다!
배송 빨라요~ ????
휴대폰 상자 뽁뽁 엄청 둘러져서 안전 배송되었습니다 역시 리뷰 많이은 곳서 주문길 잘한 것같
생각보다 핑크 색상 연해서 화이트를 할 걸 그랬나 는 생각 지만 뭐 거 나름대로 만족합니다
무거울 줄 알는데 생각보다 작 가벼워요
예전 쓰던 폰 워낙 안 어서
근데 사용한 지 2일쯤 됐는데 좀 로딩시간 길어졌다 해야나? 좀 상ㅠㅠ
그리 배터리가 정말정말 빨리 닳
근데 뭐 알 산거라서! 그냥 보조배터리  다니려구요! 암튼 70만원대 인 걸 한달 전쯤 봤는데 그때 샀어야했나봅니다ㅠㅠ 번엔 80만원대 주 샀어요
그래 전반적으로 만족합니다 진작 살걸??
제 막 받아봐서 아직 좀 써봐야할 것 같습니다만, 느낌 왠지 옛 갤S4 같다나 할까?^^
여튼 5년간 쓰던 s8보다는 나은 퍼포먼스를 기대합니다 한가지 아쉬운 점은 지난 s21부터 외장sd가 배제됐다는걸 모르 있었다는 사실 솔직히 알으면 s20 중를 샀지 모르겠^^ 아쉽지만 클라우드 익숙해져야 할 시기인 것 같 것 땜 별 4개 줬지맛 은 기계기를 기대합니다 한달 써보 후기 올리겠습니다~
S8 4 ~ 5년정쓰 장난김 큰맘먹 구매 됐습니다 결론 말면 저는 만족합니다 처음 발열 심다 생각했는데 더써봐야 알겠지만 업그레드니깐 그 증상 없어진 것같 배송 루만 왔습니다오전 주문해서 다음날 오전착
구매후 알뜰요금제를 할생각으로 구매했어요
요즘 대리점가서 호갱되시는 분 없으시겠죠?
전 자급제 폰 사용해봤더니 상대적으로 저렴 편더라요
그래서 번 자급제 폰으로 구매했습니다
여러 사트서 판매를  있었지만  스토어가 가격 괜찮 투명케이스와 액정필름까지 사은품으로 주기 해서 여기로 선택했
S22대한 리뷰서 배터리 용량, 발열 대한 문제가 제기되기 는것 같던데 저는 아직은 큰 문제가 없
단 칼라는 좀 아쉬운듯요
실물의 그린 칼라는 사진과는 많이 다르~ㅠㅠ
핸드폰랑 딱 액정만 왔어요 케이스랑 충전기는 따로 사야할 듯
또, 걸로 바꾸면서 전 쓰던 핸드폰 있던 자료 옮기는데 그 잠깐 사 뜨거워지 발열 문제 있는 건 알지만 여름철 밖서 사용긴 좀 두렵 ㅜ
암튼 쿠팡나 네버 온갖 사트 다 비교해보 구매했는데 그런 거 빼는 저렴 잘 샀어요
배터리나 발열 문제 때문 구매시 살짝 걱정 했었는데생각보다 발열은 못 느끼겠배터리는 조금 빨리 닿는듯 합니다(불편할 정는 아닙니다큰 사즈 핸드폰 싫어해서 s22 했더니것 조금 크긴 아주 오랫동안 아이폰만 쓰다가 갤럭시로 바꿔 적응려니 좀 힘드 ㅎㅎ
상품은 만족합니다 부모님 사용실 폰으로 구입한거라 무감 가볍 습니다
다만, 21일 발송한 폰 24일 받 택배상자는 거의 뜯겨 배송받아 기분 지 않습니다
다행히 구입한 2대의 폰은 분실 없었지만 좀 아닌거 같아서 별점 뺐습니다
배송 속, 가격, 제품은 모두 마음 듭니다 지만 배송 상태가 엉망입니다 박스가 거의 다 찌그러져서 왔습니다 다행히 내용물는 큰 상은 없었지만, 가의 전자제품 배송받는 입장서는 썩 지 않은 경험입니다
롯데택배는 각성라!
삼성공식몰 포장랑 달라서 당황했어요 뽁뽁가 조금 허술해보 켜자마자 꽤 사용던 폰보다 더 발열 있는데 정상일까요ㅜㅜ
그린 모델은 출가 늦는다 해서, 크 기대안했는데 그래 금요일 착해서, 데이터 옮기 셋팅는 수월했 제품은 다 은데 지문인식 문제가 좀있
배송 빨랐 작동 잘 되, 핑크색 예쁘
삼서 제공는 기본 구성품 충전기 케이스 보호필름 없는 건 너무 아쉬워요
아직 별 상은 없지만, 그래 싼 제품은 아닌데 상자 뾱뽁 한겹으로 덜컹거리 넣어주시는 것보다 신문지라 좀 채워 보내주시면 지 않까요?
전반적으로 만족합니다 미개봉 새폰인데 것저것 미 깔려있는건 원래 그런거죠? 작동은 잘되 거의 몇년만 폰 바꿨는데 오래 쓰길 바랍니다
보호필름나 젤리케이스 나 없 휴대폰만 달랑 와서 아쉽습니다 새제품 잘 받구요 어머니께서 맘 어시
색상 예쁘 맘 어요
그런데 사전예약 10만원 쿠폰으로 살수있는 별로없는 좀 아답터?는 내장안되어있 따로 구매해야는 불편함 별나 뺐어요
생각보다 배터리가 조금 빨리 소모되는 느낌 있 직전 조금 큰 화면 사용다가 크기가 작아지니 조금은 아쉬움 있
그래 AI 지우개 기능 등은 너무 아 잘 사용 있습니다^^
핑크사 싶었는데ㅜㅜ 근데 그린 받아보니 예쁘 맘 어요^^잘 사용할께요~
 핸드폰 잘 돼요 서비스로 주신 폰케이스와 필름 다른 기종으로 왔어요
배송 빠르 은데 렉 조금 있
뭐 못쓸정돈 아니라서 그냥 씁니다 
예상보다 빨리 착했! 아직 개봉지는 못했지만 괜찮으리라 생각합니다~
새제품같긴한데 뭔가 아닌것 같은 느낌은 뭘까요;;암튼 잘받아서 잘쓸요
상품잘받습니다 아직 사용은 안 있 공기계라 그린색상 괜찮
처음엔 좀 작다는 생각 아쉬웠는데 불편한 점 없 잘 사용 있습니다
싸 산 것인지 잘 모르겠지만 일단 보급폰 쓰다가 넘어와서 만족합니다!
어머니께서 생각보다 작으시다 시 카메라 화소는 맘 드시구요~
오전 주문했더니 다음널 오후 착
배송 넘 빠르 상품 정상요!!!
주말 껴서 배송까지 3일정 걸리긴 했는데 깔끔 포장되서 왔어요^^
핸드폰 상태는 새 상품으로 뻐요 ~
발열 심한 폰 사용햇어서 발열 심한지는 모르겟 쁘 잘 사용 중입니다
다만 배송 너무 느려서 별로였습니다
깔끔해요 아직안써서 잘모르겠지만 디자인은 예뻐요 남편 아합니다
비싸서 별나뺏 색깔정말예쁘 빠졌
크기 무 전부대만족입니다
발열 신경쓰기는 지만 색깔은 딱 원던거 배송 빨랐습니다
쓰기 무난합니다 크기며 디자인등 카메라수준 예전비해 많이 
아무래 폰 사양다보니 배터리가 꽉 충전해 루만 끝나요
사전예약 기간동안 논란 많이던 휴대폰라서 실망 많이는데 아직까지는 잘 사용 있습니다
어머니 바꿔 드렸는데 처음는 베터리 소진 많이아서 걱정입니다ㅠㅠ 부디 불량 아니길 바랍니다
케이스 필름 동봉된다 안내받는데 안왔어요^^;;;조치부탁드립니다
가격은 비싸지만 문제없 잘 쓰 있습니다
폰 생각보다 좀 작
만족스럽  근데 배송 4일걸렸어요 ㅠ
제 충전기 없
배송은 빨랐지만 민팃나 사전구매 혜택 관련
어려움 있었어요 ㅠ
역시 삼성! 화질랑 사진 깨끗 
색깔 세련되 예뻐요
상품 일찍와서 습니다~ 사용해봐야 알겠지만 디자인은 예쁩니다 여기가 그나마 사은품 주 괜찮은거 같지만 예전보다 구성품 적어진것 같아 아쉽습니다 암튼 상품은 잘 받습니다
마트트레더스 스티커부착 뭐지싶었지만상품받으니 ~
흰색라 그런지 점점 노리끼리 변는데
나름 자연스럽습니다
라브 혜택으로 할인 받 
충전기 같와서 습니다!!
라브 중 구매했는데, 특별적립금 잘 어 오길 바라 있어요
부담없 사용기 은데 화면 노트보다 작아서 적응는 중~
라브방송때 사서 혜택받 사서 ~~~ 스타벅스 커피기프티콘 당첨된건 언제 받는건가요???
배송 빠르 자급제 요금제를 사용 있수 있어 습니다
은데 2-3시간 쓰면 폰 열 납니다,, 그것말 s22니깐요,,!
발열 조금 있긴지만 그거빼는 만족면서 쓰있습니다
외관 매트해서 급진 느낌입니다 가볍 가성비가 
서비스로 주신 보호필름 빼는 배송빠르품질 상없습니다
충전기가없어 아쉽지만 배송빠르 은제품 잘받습니다
갤10 쓰다가 바꿨는데 그립감,화면크기,무 전부 갤10 낫ㅠㅠ 엣지부분때문 갤10 커보더라구요 그래 자급제폰으로 저렴 잘샀습니다 갤10 액정 나가서 샀는데 그래 뒷태는 더쁘
배송 빠르 착한 것 같
잘 사용록 겠습니다
핸드폰 크기가 작아서 편
제 큰건 못쓰겠습니다 ㅎ
같 주신 플라시틱 커버로 씌우니 실리콘보다 깔끔
사진 잘나오 가볍 디자인 뻐요
빠른배송 
가격대가 좀 있지만
사진 정말 잘나와요
핸드폰색상 정말예쁘
잘샀다생각합니당
카드할인으로 저렴히 샀구요, 배송 빨라서 만족합니다
너무 빨리와서 어요 근데 충전기 없는건 아쉽ㅠ
오늘와서 것저것 앱깔 설정중인데 잘 되는거 같
배송 빠르 어요 폰자체가 발열 있긴ㅜ
기대 샀는데 생각보다 갤럭시 S22 성능 별루예요
새상품으로 잘 받습니다 우체국 택배라 너무 
전 사용시던 거랑 같은 색으로 주문했어요 네뇨
포장 튼튼  배송 빠르  만족합니다
배송 빨리오습니다~~^^ 케이스 잘 쓸께요~
라브방송서 당일 밤 착한대서 기다렸ㅎㅎ
씨제 배송 좀 늦긴햇지만 안전 잘왔습니다 ~
사진 화질  사진 정말 못찍었는데
불편한거는 운전 시 전화가 오면 연결음 렸는데  폰은 그 안되요
디자인은 만족합니다 내장은 더 써봐야 알것 같
생각보다습니다
제핸드폰살때대리점안갈거예요
선물로 줬는데 아주 맘 어
잘 샀습니다
자급제로 구매했 배송 빠르 잘 받습니다
사진은 새폰 강화유리 붙 며칠만 떨어뜨려서 강화유리는 깨진상태 ㅠ
최근 제조가 되어 
폰은 발열 좀 있어요~~
핸드폰은 마음 드는데 서비스가 조금 아쉽습니다
물품 받습니다배송은 10일구매 18일 수령했
오래쓰려구요 !! 디자인 컬러 모두 만족스럽습니다
빠른배송 포장 꼼꼼히 해주셔서 잘받습니다
상품은 만족예요배송만 좀 빨랐음 텐데요
자급제폰 처음라 약정 신경쓰지 않는 것 아
 아빠 주문해드렸눈데 가볍 으시대요!
배송 빠름
안전 포장 잘 됨
잘 쓰겠습니다
제가쓰는건 아니 딸아가 쓰는건데 기존쓰던 보급형제품다 배터리가 빨리단다  ㅡㅡ
사즈 적당 습니다~ 카메라 성능 굿!
마트 여러 벤트로 구매여 저렴 구매했 보라색 색감 맘 듭니다
갤럭시 중서는 가장작은폰라
구매됨 ^^
최근 GOS 슈가 있지만
신제품라 긴
사전예약 성공해서 21일 받습니다~!
예뻐요!
잘왔습니다 아빠가 새폰라 아시~
배송 빨라서 어요~케이스 잘 쓰겠습니다
배송 빠르 카드행사로 좀더 할인 받어요
사진 옮기는데 너무 오래걸려서 포기했어요
잘구매했습니다 어머니꺼 나 더 주문했어요
걱정 많이했는데 잘 되
잘사용 겠습니다
사즈가 노트보다 크지않아서 저는 만족해요
핸드폰은 만족합니다 선물기를 받는 사람 전 쓰던 핸드폰 메인보드가 망가져서 전혀 연락 받수없어서 배송조회 안되서 조급했었어요 구매자라 배송조회가 되었으면 것 같
받어요! 야간사진 진짜 잘 찍히는거 같
제품 잘 착했습니다
핑크골드 예쁘 엄마가 마음어시
강화유리 2개 넣어주셨습니다
손감기는 크기 및 빠른처리 속가 
gos때문 찝찝지만 당장 필요해서 샀어요
빠르 안전한 배송 감사드립니다 잘쓸께요~
빠른배송 충전기가 없어 아쉽지만요
가벼우나 화면 크기는 조금 작은 듯 합니다
서울 지역 주문 익일 배송되서 습니다!
카메라 줌 기능랑 엣지가 없어서 
정말 마음 어요 은제품 감사합니다~
예쁘 특히 카메라 부분 맘 듭니다
갤럭시 s10보다는 베터리 성능 별로인 것 같 배터리 소모속가 빠르내요
배송 빠르  서비스로 주신 액정 보호 필름은 잘안붙거나 같 떨어지 그거빼곤 맘드
와프가 쁘다 
배송 빨라여
 추천합니다 담 또 구입할요
배소 빠르 제품 너무 맘 드
s21 비해 길가 짧아져서 손 착 감기 핑크색 s21보다 예쁘 나온것 같
실제 색상 잘 표현되지 않
부모님 드릴려 샀는데 화이트 뻐요
예정된 날짜보다 배송 빨리 왔습니다
엄마가 아시 배송 빨랐어요
급 샀는데 배송 빠르 습니다
빠른배송  자없기바라머
전체적으로 깔끔 예쁘 나왔
무엇보다 판매자님 너무 친절시 불편사항 나씩 신경써 주셔서 감사합니다 휴대폰은 블랙으로 구매 했는데 마음 어요~
배송 빠르 왔구요 상품 상없~
배송 루만왔어요
잘 쓰겠습니다
빠른 배송과 가격혜택 만족합니다
배송 늦었지만 그래 만족합니다~
배송지연 있었지만
잘착햇습니다
디자인 쁘 색상 맘 어요
남자친구 선물로 샀는데 아합니당
배송빠르 습니다 제품 
민팃 벤트 4만포인트 언제주나요?
아 건데 잘 쓰 있는듯
화면 좀 작은거빼곤 만족합니다
괜찮 ㅠㅠ 조금 더 주샀뿐
발열 약간 있는듯요 거만 빼면^^
화면조금작은 흠지만 
잘받습니다 생각보다 일찍 왔습니다
휴대폰 외 다른 액세서리는 전혀없으니 미리 준비시길 추천드립니다
갤럭시는 불변
최의 스마트폰
삼성폰은 첨 써봤는데 다 
잘 작동해요 핸드폰 잘 바꿨어요
제품 잘받습니다 포장 꼼꼼  안전
배송되었 퍼플 예쁘
마음 어요 크기 적당
색상  미개봉품 확실
배송은 빠르 된 것 같습니다
배손 정말 빠르 친절했어요!!
아직사용안해봤는데 잘쓸요~
전 사용던 기기보단 가벼워서
정말 편합니다만, 배터리용량 너무 만족스럽지 못합니다
핑크 골드 뻐요 맘 어요
배송 색 디자인 다 맘어요
배송 빠르 작동 잘 됩니다
잘 받아서 사용  있습니다
괜찮은 휴대폰 배터리는 제외~
발열문제 말는 맘 듭니다
배송받아 잘사용있습니다
만족며 사용중 입니다 ㅎㅎ
배송빠르예뻐요마니파세요
정품 배송 빨라 습니다
문제없 잘 사용 있어요
만족며 사용 있습니다~
배송빠르 
쁘
핸드폰 처음사보는데 
빠른배송 만족스럽습니다
저렴 잘샀어요 습니다
만족합니다
사진 잘 찍혀요
그린색으로 샀는데 예뻐요@@
배송 제 날짜 오지않음
새폰라 깔끔 뻐요~~
투명 케이스 주시 !
근데 제일 중요한 어댑터가 없었던 약간 변수 ㅠㅅㅠ 그래 배송 빠르 맙습니다
가격  배송 빠르
GOS 슈 어떨지 모르겠
빠른 배송 디자인 예뻐요
새폰라 쁘 깔끔해요!
저렴 구매여 잘써요
저확 빠른배송 감사
잘받습니다 수세요
아주만족했습니다 
맘 어요
많이 파세요
빠른배송 발열은 아싀움
부모님 성물 무난합니다
무지 빠릅니다 잘쓸께요
 아 첨써보는데
확인전지만 잘 쓸요
생각보다 일찍 왔습니다
화면 크 속가 빨라서
저는 너무 만족며 쓰 있어요
배송 빠르 은제품 보내주셔서
감사합니다
잘 쓸께여
S9서 s22로 업그레드
잘받습니다 잘쓸요
제품 마니파세요
카메라 은 것 같
네 빠른 배송 습니다
잘받긴했으나후회중
가격대비 만족합니다
만족합니다
배송 빠르 
배송빨랐  
잘받보습니다!!!!
매우만족합니다!! ㅎ
일요일 구매해서 화요일 오전 받어요 빨라요??
아무탈없 잘사용중입니다 성능 빨라 만족합니다
다 은데 조금만 사용해 너무 뜨거워지ㅜㅜ 핸드폰 상처 없 배송 빨랐어요
휴대폰은 넘 뿌네용
배송 빠르 괜차나요
근데 액정필름  ? 그 넘 싸구리여 ㅠㅠ
아무쪼록 사은품으로 주셨으니 감사히쓰겠습니당
신속 잘받습니다 마니파세요 만족합니다
크기가 작아서 은데 논란 많이아서 실망스럽
배송 빨리오 제품  같온 젤리케이스 유용 쓸듯해요 아쉬운 점은 같 배송온 보호필름 사즈가 너무 커서 확인해보니 s22 가 아니라 a205제품거더라구요ㅠㅠㅠ 보호 필름은 다시 사야할 듯 해요
판매자께서 너무 친절히 응대해주시 믿음 주셔서 감사했습니다
핸드폰 처음사본거라 불안했는데
믿음주셔 맘 편했 아한테 보낸건데 무척 맘 어 했습니다
감사합니다
배송빨리왔어요 앞으로 별문제없 쓸수있었으면겠ㅎㅎ
핸드폰 재질과 그립감 최
싸 잘 샀감사 합니다
예쁘 근데 성능은 확실히 애플 
주문 바로 배송 되어 왔어요~~엄청 빠르 폰 아용
배송 빠르 제품 상없 사용 전지만 만족합니다
배송 너무빠르 투명 케이스 감사합니다 만족해요
빠릿빠릿 습니다 맘어요
아주 만족합니다 재구매 의사 있습니다
잘 쓰겠습니다 지만 주문 5일 만 배송된점
ㅡㅡ 휴대폰 쁘 맘 듭니다~~
배송 완전 빨랐어요 틀 안는 무조건 오는거 깉
포장 짱짱 오 ㅎㅎㅎ
잘받어요 새것 잘 개통했어요
색깔예쁩니닿ㅎㅎ배송 적당 왔습니다
배송빨라요 배터리는 빨리 닳는 느낌,,?ㅎㅎ
안전 포장되 빠른 배송 감사합니다
물건 정확 빠른배송 감사합니다
배송 빠르 안전 배송되었어요 핸드폰 실물로 보니 더 예뻐요 사은품으로 케이스와 필름 주셔서 습니다
잘 받습니다 저렴 잘 샀
잘 사용겠습니다
예뻐요
빠른 배송 감사합니다
사용기  잘 사용할요
두 번째 구매입니다 괜찮습니다
잘 쓰있습니다 감사합니다
배송 빠르~~
배송 빨리왔 우체국 택배로 안전 왔습니다 갤럭시s22 써보니 몇 가지 불편한 점은 있는데, 익숙해지면 괜찮아지겠죠 ㅎㅎ 보내주신 사은품 감사합니다
잘받습니다 배송 빠르 객센터 상담사분 친절 
선물한 사람 받은 사람 기분 만족합니다
폰 갑자기 화면 나가버려서 급 구매했는데 배송 빠르  가격 최저가로 구매했 감사합니다
빠른 배송 감사합니다 폰 예쁘 맘 어요 다만 화면 좀 더 컸으면 ㅎㅎ 64인치 무감 짐 무감면 금상첨화였거 같
매우매우 만족합니다 최
배송 빠르 사은품 많이 줬습니다 휴대폰 잘 작동합니다
잘작동합니다 습니다
잘 사용 있습니다 사용자 만족합니다
대체로 만족합니다
크기 적당합니다
제품 너무 습니다 대 만족입니다단지 배송 월요일주문했는데 목요일 착 약간 불만입니다그래 감사합니다
다음날 배송되서 깜짝 놀랐습니다 빠른 배송 감사드립니다 포장 꼼꼼 사은품까지 혹시 새 제품 아닐까 살짝 걱정했는데ㅎㅎ
잘 쓰겠습니다
배송 빠르 은데요
액정필름 같 보내주심 더 텐데요 ㅜㅜ
그 아쉽 ㅜㅜ
제품 습니다 잘 쓰 있습니다
배송속 마음 듭니다 제품 마음 듭니다
완전 
