review
기존 수명 사진 많이 담기 신상 플립 자급제 공기계
안전 노트 아이폰 플립 사진 영상 크림 가죽 카메라 갤럭시 중고가 방어 디자인 정품 액세서리 예뻐
"일이 바쁘다 보니 하루 지나서 작성하네요.
일단 제품은 9/5에 구매하고, 9/6 하루만에 받았습니다!
배송이 참 빨라서 좋았고 우체국 배달원 분께서 보험 걸려있다는 얘기 듣고 신경 엄청 써주셨다는걸 깨달았습니다.
지인 선물용이라 꼼꼼하게 알아보느라 귀찮게 계속 물어보고 했는데 그만한 값어치를 해주셨다는게 고맙게 느껴지네요.

제품도 미개봉으로 정상적으로 왔고, 내부도 깔끔하게 왔습니다! 안전하게 포장해주시고 뜯어보니 미개봉 제품 박스 위에 포스트잇으로 사전예약 정보와 연락처를 적어두셨습니다. 덕분에 미리 사전예약까지 완료하였습니다.

제품도 좋고 사장님도 착하시고, 제품 많이 파시고 복 많이
받으시기 바랍니다! 사장님 땡큐!"
"노트9에서 플립4자급제로 변경.
기존에 쓰던폰이 오래된거라서인지 성능체감은 좋아요.
아무리 플립4 카메라가 안좋은편이라는 말이 있다곤하나 노트9에 비할바아니게 좋습니다. 생각보다 더좋아서 만족.

디자인은 이전 색상이 없어진게 아쉬웠지만 로즈골드도 실제로 보고 맘에 들어서 선택, 비스포크가 더 나았으려나 하기도 했지만 만족.

잘산것같습니다."
"화질 정말 최고에여 제가 셀카를 자주찍는편인데
특히 셀카.. 아이폰보다 이쁘게나와서 갬동..!! ㅠㅠ
Z플립 사랑해여..헝허..♡
제가 약간 손거울 들고다니는데.. 들고 다닐 필요가없는듯해요! 플립이 약간 에어쿠션거울 같아서ㅎㅎ... 또 닫고 여는 옛날 갬성도 넘조아여 :)
특히..전화 화나서 딱! 닫을때 시원시원한..
그기분이 너무그리웠고 좋습니다..ㅠㅠ(화풀린다..)
일단 구성품에서 폰본체, 케이블만 오니까
급하신분들은 저처럼 (화내고)까먹지마시고 꼭 따로 충전기포트도 같이 구입하세요!!

그럼 2만 ㅂㅂ2"
"이번에 어머니 핸드폰 10 년만에 교체하도록 구매해드렸는데요, 너무 좋아하시고, iphone 에서 넘어가는것도 생각보다 많이 쉽게 옮겨 졌습니다. 아나 아쉽다면 카카오톡 이 잘 옴겨지지 않아 잊어버린게 있다는것 같아요. 그래도 폰 이쁘기도 하고 빠르기도 하고, 최고로 어머님이 좋아하십니다."
충전재로 싸서 비닐 포장으로 배송.. 손상 없이 빠르게 잘 받았습니다. 고가의 제품이라 이 사이트에서 구매해도 될지 고민했지만 정품이고 믿어도 된다시기에 타사이트 결제 취소 후 구매했는데 잘한것 같네요. 데이터도 옮기고 유심도 끼워 잘 사용하고 있습니다. z플립4 깔끔하고 예뻐요.
"이번에 아버지 생신 선물로 플립4를 주문 했는데 폴더블 폰임에도 별 이질감 없이 예쁘다고 하시네요.
그래도 그동안 LG폰 쓰시다가 삼성으로 넘어 오다 보니 적응 해야 할 사항들이 많지만 빠릿 해진 속도를 보면 그저 감동이네요."
"비스포크 화이트 골드를 주문했다고 생각했는데 어쩐지 일반 모델 보라가 왔습니다.
제 실수 이거니 싶은데 주문 확인할 때 색상이 보이는 지 확인할 바가 없네요 ㅠ
일단 그냥 쓰다가 나중에 스티커나 케이스를 사용하려구요.
제품 자체는 만족합니다~"
로즈골드색 블루색상 다 예뻐서 고민했는데 그냥 처음에 사고싶었던 라벤더색으로 결정했어요~ 예뻐요~ 삼성멤버스 앱에서 일반구매 혜택 이것저것 받을 수 있으니까 받으세요~ 앱에서 무료 케이스 신청해 놓고 기다리고 있는 중이에요.
"사전예약을 어디서할까 고민고민끝에 롯데하이마트에서 구매하기로 결정했어요! 왜냐면 무이자혜택에다가 롯데카드할인까지 들어가니까 다른곳에 비해 좀더 싸더라구요~ 그리고 하이마트만의 혜택도 있어서 좋았습니다ㅎ
안전한 배송까지..! 너무맘에듭니다"
아이폰만 사용하다 플립폰이 이뻐서 구매하게 되었습니다. 솔직히 애플워치 연동도 안되고 내가 왜 이 폰을 사서하면서 엄청 후회했어요. 하지만 지금은 적응하는 중이고 만족하고 있습니다. 이제 버즈2랑 위치만 구매하면 될듯 합니다. 이왕지사 옮겨온거 앞으로 잘 사용하겠 습니다
"색상때문에 고민하다 직접보고 핑크골드로 구매했어요! 쉽게 질리지않는 은은한 색상이라 맘에드네요! 성능은 더 사용해봐야 알것같지만 현재 2일차사용자로서는 만족합니다
무엇보다 디자인이 예뻐서 고른건데, 디자인 대만족이에요!"
신랑이 58살인데..기존 플립 써보니 접는게 편하다고 해서.. 플립3 안사고 기다렸다가 플립4 구매했어요..일시불로 쓱 결제해서 선물로 안겨줬어요..남자지만 실물색 보고 이뻐서 핑크골드 구입했구요..신랑이 여자색상 아니냐고 묻네요..ㅋㅋ 이쁘다고 하니까 자기도 좋다네요..ㅎㅎ 자급제폰이라 유심끼우고 개통방법도 몰라서 작은 아들이 완벽하게 설치 해주네요..
꺅 로젠택배라 걱정했는데 포장을 꼼꼼히 하셔가지고 문제 없이 도착했네요 ~~~~ 너무 이뻐요 ~케이스 오면 케이스 하고 다닐라고 아직 안들고다닙니다 폰욕심이 잘 없는데 저렴한 해외폰A51 쓰다가 저도 갖고싶어소 질렀습니다 색깔도 너무 이쁘고 좋아요 ♡
와이프 선물로 사줬는데 마음에 든다네요. 옆에서 잠시 만져봤는데 디자인도 만족스럽고 사용감도 쾌적합니다. 디자인과 컬러감이 반 이상은 먹고들어가는거같아요 ㅋㅋ 저는 앱등이라 아직 넘어갈 마음은 없는데 삼성페이랑 외부 디스플레이는 충분히 매력적이네요// 사은품 신청을 위한 배송번호는 언제 보내주시나요??? ㅠ 25일에 폰은 받았는데 아직 문자가 안오네요
"한강에서 낙동강까지 주문하고 22시간만에 물건 받아 설정중입니다
와이프 폰 갑자기 고장나 급하게 주문했는데정말 빨리받아 좋습니다
그리고 타판매자와 다르게 사은품도 많이 주시고ㅎ 남는거 있는지 모르겠습시다ㅎ
감사합니다"
"여기저기 알아보다기 17일에 주문해서 20일에 배송시작으로 알림왔고, 22일에 도착했습니다.
가격도 롯데카드 할인받고, 트레이드 인 가능하고, 배송도 깔끔해서 매우 만족스럽네요.

상품 매우 만족하고요, 자급제 처음구입인데 넘 좋네요. 다만, 사전예약사은품 관련 안내가 안된게 아쉽습니다.(개통후 연락이 따로 간다는걸 전화문의 후 알았어요)"
배송짱빨라요~ 핑크골드 색상 삼성갤럭시캠퍼스스토어에서 배송 일주일 이상 걸린다고 해서 여기서 사봤어요! 근데 진짜 칼배송 최고!! 네이버멤버십 혜택봤더니 가격차이도 없습니다~ 부모님휴대폰 바꿔드렸더니 넘 좋아하시네용 다들 여기서 사세요~~
"너무좋아요~~지방인데도 배송은 이틀만에받아서 아주만족합니다. 워치이벤트까지됐으면좋겠지만 그건 운이없어서ㅜㅜ
미리케이스를준비하지못해 속상하네요~미리미리준비해서 바로사용하세요~저렴하게산것같아 더 좋습니다~"
요청한 배송일에 맞춰 안전하게 배송 잘 받았습니다. 생각했던 색상보다는 조금 탁한 느낌이지만 디자인이 예쁘네요. 구성품은 휴대폰과 충전선만 있고 다른 사은품은 없습니다. 내부화면에 필름이 붙여져있고 커버화면 강화유리는 안붙여져있어요.
"음 일단 사람들이 발열이나 접히는부분에 줄생긴다고 얘기하는거 같아서 2시간동안 고민하다가 개봉해서 폰 켰습니다.

아직까진 만족하는데요.

아~ 근데, 케이스 받는법을 모르겠네요. 사이트 찬찬히 살펴봐야겠어요."
개인적으로 작은 휴대폰을 좋아하는데 완전 딱입니다. 한 몇년동안 다른폰은 쳐다도 안 볼 것 같은데 삼성에서 잘못한거아닌가요?ㅎㅎ 계속 바꾸고 싶게 해야 잘 팔릴텐데요~~ 암튼 딱 맘에 듭니다!!
역시 한손에 딱 들어오고 예쁘네요. 일찍 사전예약해서 22일까지 오는 줄 알았디만 23일에 와서 살짝 아쉬웠어요. 그래도 안전하게 포장 잘 되어 왔고 너무 예브고 마음에 듭니다 ^^
"색상 고민 많이 했는데 블루 예뻐요!
초기불량테스트도 모두 통과!
커버화면도 좋아하는 예쁜사진으로 꾸밀 수 있는 것도 좋아요 :)
접으면 한 손에 쏙 들어오고 주머니에도 쏙 들어가니까 편해요. 신세계네요!"
"갤럭시s10을 4년 정도 쓰다가 최신폰으로
바꾸고 싶어서 요즘 잘나가는 플립을 선택했습니다. 핸드폰도 너무 멋지고
배송기사님도 원하는 날짜에 방문해주셔서 안전하게 잘받았고 소중하게 잘 간직하겠습니다."
아이폰 쓰다가 넘어왔는데 폰이 크니 한손조작이 좀 힘들지만 사진도 잘나오고 디자인도 이쁘고 잘 쓰고 있어요. 사전예약 버즈 사은품도 빠졌는데 이어폰이라도 하나 주면 좋았을텐데 아쉽네요.
"Z플립 추천받아서 바꾸는 김에 써보자 해서 바꿨는데, 블루색깔 너무 이쁘고 이쁩니다!!
다만 접는게 망가질까봐 아직은 조심조심하고, 폰이 갑자기 작아지니깐 타자도 좀 어색하네요"
배송은 상세페이지에있는대로 바로 왔구요안전하게도착상품은 정품인거맞네요 가격도 만족합니다 바로 스위칭하니 모든 자료 바로 넘어가고 요금제변동없이 쓰기에는 자급제가 딱이네요e-sim도 다운받았네요
"그립감이 아주 좋아요
플림4 주름이 더 많이 개선된 것 같고
폰 사용할때 솔직히 주름 전혀 안 보입니다 ㅎ

그리고 후면액정으로 많은 것들을 보고 조율할 수 있어서 좋네요 ㅎ"
"전작이랑 비교해서 외관상 잘 모르겠음
조금 더 4라는 부분이 생겼어야 했는데
아쉬움 나란히 놓고 보면 구별 어려움
다만 3도 만족하며 사용했기에 4도 만족할거라
생각함"
다른 곳보다 저렴한 가격에 구입할 수 있어서 너무 좋았어요! 사전혜택까지 받으니 더 좋아요~ 다음에 가전제품 살 때도 여기에서 살래용 감사합니당
"갤럭시z플립4
첨으로자급제폰을 구매했는데 좋은것같아요
그립감도좋고 지문이 너무편리하네요
쓰던폰에비해 밧데리가 너무빨리 소모됩니다
예쁜폰 잘쓸께요~~"
"배송 엄청 빠르고 지정 날짜에 정확히와서 좋았어요
제품 외관도 깨끗하고 아이폰 쓰다가 처음 삼성 넘어왔는데 확실히 화면도 크고 가격도 착해서 너무 마음에 들어요"
핸드폰이 작아져서 좋아요. 가운데 액정이 접혀서 신경쓰이지만 오래오래 아끼면서 사용해야지요. 10만원쿠폰오면버즈도 같이 사려구요 어서 발급됐으면 좋겠네요
자급제는 처음구매 해봅니다. 불량없이 사용잘되네요. 폰은 역시나 너무 이쁩니다. 꼭 매장에서 살 필요없이 인터넷 구매도 믿고해도 될거 같아요. 포장도 꼼꼼하고 배송도 빠르게 보내주셧어요.
조금 비싸도 여기서 사는게 믿음직스러워서 주문했습니다. 배송도 빨랐고 제품도 하자없이 상태좋아요. 블루 색감이 대박이뻐요! 완전 만족해요.
s20울트라 쓰다 기변해서 무게가 너무 가볍게 느껴집니다. 그래도 묵직하긴 해요. 접으면 작아서 케이스 없이 쓰면 들고 다니기가 애매하네요.
전작보다 커진 배터리 때문에 선택 했네요..약간 체감은 가지만 아직 쫌...아 핸드폰 셋팅 너무 오래 걸려서 힘듬...어플 지워야 하나 ...
처음 플립폰을 써보지만 나름 괜찮은것 같아요 스펙도 떨어지지않고 사진촬영시 선명함도 느껴지고 가격은 있지만 만족합니다 접는부분에 대해서만 적응하면 젛은폰인것 같아요.
색상고민 하다 핑크골드 했는데 흔한색상이 아니라 보자마자 너무 맘에들었어요. 갤럭시s8쓰다 고장이 점점나서 바꿨는데 화면이 커서 좋아요..화질도 좋네요.
"써보고 만족스러워서 엄마 드리려고 선물용으로 구매했습니다.
가볍고 접으면 작아서 부모님들이 쓰시기에도 편할것같습니다. 이번z플립4 색상 기능 다 맘에드네요"
배송 빠르고 포장 너무 과하지 않아서 좋았어요 근데 서비스로 받은 케이스는 약간 헐거운 느낌이 들어서 다른거 사려고 합니다.
빠른 배송이 마음에 들었습니다. Z시리즈는 처음인데 잘 산거 같고 좋습니다. 후면이 유리가 아니라 플라스틱이라서 조금 미끄럽습니다. 힌지가 개선이 되었다고 하던데 확실히 좋아진 것이 느껴집니다.
"주문하고 다음날 도착했어요~
엄마 주려고 샀는데 블루색상 너무 예뻐요..
투명케이스도 주는줄 알았는데 비스포크 에디션만 해당되서 아쉽네요~"
"오예! 오예!
넘 예쁜 보라퍼플♡
여러말 필요없이 영롱해요??

바로 사용하고 싶은데 사전예약 케이스가 같이 오는 줄 알았는데 따로 오나봐요ㅠ 직업특성상 케이스가 꼭 필요해서 얼른 주문 넣어야겠어요??"
플립 시리즈는 처음이지만 상당히 마음에 드네요. 기존에 사용하던 S21 울트라가 너무 무겁다는 느낌이었는데 다행입니다.
"플립이 처음이라 더 맘에 들었어요!!
옛날 폴더폰 처럼 한손으로 여는건 힘들지만 그 감성은 그대로에요ㅋㅋ 너무 좋아요!!"
"제품,가격,서비스 모든게 맘에듭니다. 사전예약 놓쳐서 아쉬워하고 있었는데 똑같은 혜택에 삼성몰보다 착한가격에 사서 너무 만족스러워요!"
"믿고사는 하이마트! 배송 엄청빠르고 정확하네요.
사용전이라 기능은 아직 모르겠지만
사전예약마지막날 고민끝에 질렀는데 저렴하고 해택이 풍부하네요~^^"
역시 부모님 효도 선물은 삼성 전자기기 같아요! 평생 폴더 폰만 쓰시다가 제트플립4 신상 사드리니 너무 좋아하시네요 왜 이제 사드렸을까요 삼성 감사합니다!!
"20일 발송 23일 받음. 딸랑 폰 하나.
전작과 별로 변한게 없는 것으로 보임
L 포인트 70점 아무 의미 없어 상품명 쓰기 실음."
"이번에 자급제로 구입했는데요
고민을 해서 결정한 만큼 맘에 들어요
여러가지 쿠폰도 지급받고
잘 사용하겠습니다"
보라색 핑크색 완전 멋짐하지만 가지지못한 파란색이 더 끌리는 느낌적인 느낌성능은 s22시리즈보다 못하겠지만 갸들은 접으면 척추 뿌러짐 하여간 최고임
아이폰만 쭉 사용하다 갤럭시를 처음으로 구매했어요 :) 왜그렇게 오래 고민했지싶을 정도로 마음에 들고 좋아요ㅎㅎ
"어머니사드렸는데 좋아하십니다
근데 발열이 좀심한거같아요 배터리용량도 다른폰에비해 작아서 불편하긴하네요"
아들 선물로 구매했습니다. 빨리 도착해서 좋았는데 발열은 못잡은건지 상부쪽이 뜨끈합니다. 더 사용해 보고 이상이 있는건지는 지켜봐야 될거 같네요
핑크골드 색상 실물이 훨씬 예쁩니다 배송도 생각보다 빨리 왔어요 아이폰만 쓰다가 넘어왔는데 만족스럽네요
"어머니 선물로 사드렸는데
친구들한테 자랑한다고 신나하셨어요
플립이라 크기도 적당하고 너무 만족합니다"
부모님 추석선물로 사드렸는데 아주 만족하십니다 특히 플립은 예쁘고 접었을때 아주 컴팩트해져서 성능 이상으로 디자인이 마음에 드신다고 합니다
이뻐요~~신랑블루 저 핑크해서 쓰고 있네요~ 그립감도 괜찮고 접었을때 남의것 보고있을때보다 막상 사용해보니 더 만족스럽습니다
그전 폰이 터치가 갑자기 안되서 급 주문했는데 하루만에 정말 빨리오고 좋은 가격에 살수있어서 좋았어요
"플립을 처음 써보는데, 잘 적응 할 수 있을지 걱정입니다. 액정 접히는 부분은 생각보다 거슬리지 않네요."
"폴더블폰이라 작은 가방에도 쏙 들어가고, 커버화면으로도 여러 편리기능들을 사용할 수 있어서 좋아요~^^"
"빠르게 이쁜넘 잘받았습니다
집사람 깜짝선물로 주문했는데
색상도 맘에든다하고 엄청좋아합니다
이젠 사은품 챙겨줘야죠~감사"
아부지 선물해드렸는데 무척 좋아하셔서 저도 기분이 너무 좋네요~ 사전구매로 신상 제트플립4를 저렴하게 잘구매한거같아요!
"컬러 예쁘고 좋아요.
엄마 주문해드렸는데 너무 좋아하시네요.
여러군데 많이 찾아봤지만 제가 찾아본 곳 중에서는 제일 저렴하게 주문 할 수 있어서 좋았어요.
우리엄마 부럽다.."
어제 주문해서 오늘 받았네요. 그리고 데이타 이동까지 완료 했어요. 빠른배송 감사하고 번창하세요.
"말로만 듣던 갤럭시 플립을 아내를 위해 이번 사전구매로 신청하였습니다.
역시 이쁘네요^^
잘 쓸께요."
"제품 잘받아서 데이터 옮기고 사전예약 사은품 신청하려고 하는데
주문번호가 안맞다고 나오네요;;;"
"쇼핑백에 이쁘게 빠르게 배송해주셧네요
꼭 선물 받은 느낌에요
하자없이 잘 작동하고요 잘쓸게요"
"Z플립이 아직
익숙하지 않아 쓰기 불편하지만
차차 괜찮아지겠죠. 자급제 휴대폰이라
더 기분좋아요.
이뻐서 맘에 듭니다 ㅎㅎ"
디자인성능모두만족해요~폰가운데주름이랑 바테리가빨리닳아서 그것만보안하면 완벽할듯합니다~
"배송도 빠르고!!
기존에 폴드 2 사용중이였는데
가뱌운걸로 바꾸고싶어서 변경했습니다!!
대만족!!!"
"노트FE 쓰시던 엄마폰 바꿔드렸어요.
예쁘고 빠르다며 너무 좋아하시네요~
배송도 굉장히 빨라요."
"갤럭시 S9플러스 3년 사용하니 배터리성능이
슬슬 떨어지기 시작하여 바꿨습니다
삼성폰 좋아요"
배송 빠르고 포장 꼼꼼히 되어서 문제 없이 잘 받았어요. 확실히 배터리 부분은 개선이 된듯해요. 퍼플 색상 맘에들어요.
"잘 받았습니다!! 자급제처음 구매해보는데
좋으네요ㅠ사자마자 할인이더 들어가 슬프지만ㅠㅠ 잘 사용하고있습니다
선물용인데 맘에 들어해요!!!"
"배송 빠르고 안전하게 받았습니다
온라인 구매 처음인데 편하네요 다음 번에도 이용할께요"
너무 잘 샀어요. 밧데리도 이정도면 나쁘지 않아요. 일단 이뻐요. ㅋ. 그리고 판매자분 제가 몰라 자꾸 전화 드렸는데 친절히 알려 주셔서 감사해요.급히 사느라 정신이 없었는데 자꾸 물어봐 죄송해요. 번창 하시길 바랍니당!
젊은이가 된것같아 기분이 좋습니다. 오랜만에 바꾼덕에 신상은 역시나 빤짝거리네요!!^^
구매취소 환불은 언제 해주시나요 2주가 지났는데 카드사에서는 접수된게 없다고합니다.
"3년만에 폰체인지, 자급제로는 처음이네요
플립형이 처음이라 어색할줄 알았는데 한손에 쏙 들어와 좋습니다.
바꾸길 잘한거 같아요"
"안정하게 기사님으로부터 잘 수령했습니다.
정상작동하며, 무엇보다 플렉시블 액정이기에 전면액정 1년 보증이 메리트인듯 합니다."
잘 쓸게요~~ 일단 접힌다는 편의성외엔 더 사용해봐야 할 듯... 열심히 써보겠습니다 ㅎ
와이프 기존 스마트폰이 엉망이라 자급제로 구매하였고. 만족스럽게 잘 사용하고 있습니다. 퍼플컬러 강추합니다
배송 하루 늦긴했는데 미리 문자로 안내해줘서 좋았습니다 제품은 뭐 말할것도 없구요
"핑크골드 너무 예쁘고 좋네요
역시 z플립4 고르기 잘한 것 같아요
빠른 배송 감사드려요"
오랜만에 어머니 폰 바꿔드릴려고 구입했는데 매우 좋아하시네요. 저도 맘에 듭니다.
부모님 선물로 사드렸는데 좋아 하셨습니다 . 케이스도 이쁜게 많이 나오면 좋겠네요
"제품이 너무 고급지고 예쁘네요
밧데리 용량이 적은게 쫌 아쉽긴 하지만 맘에 들어요"
"잘 받았어요. 이쁘네요.
그런데 사은품 신청하려는데..
하이마트 주문번호가 안맞다고 하는데
어떻게 해야하나요?"
"접는부분에 기술적 한계가 있지않을까 해서 망설였는데
망설임이 무색하네요~
한달째 만족하며 사용중입니다~~"
"S22울트라가 너무무거워서
구매했는데
여자손에는 너무 좋네요.
하이마트의 조건도 타사이트보다 좋았습니다."
이번 갤럭시 플립4는 정말 잘 만들었다 싶네요. 하이마트 대응도 너무 만족스럽구요~
어무니 선물 드리려고 구매했어요 좋아하셔서 다행이에요! 실물로 보니 더 이쁘네요
"어제 오후 늦게 주문했는데 오늘 오전에 도착했네요.
이쁘고 좋은 제품 잘 받았어요"
집사람 선물로 주었는데 너무 만족하고 좋아하네요. 배송도 빠르게 잘 받았습니다.
배송빠르고 문제없는제품으로 잘받았어요. 부모님께 선물한건데 너무 좋아하세요!
"자급제로 폰 변경을 해야해서 구매했네요.
하이마트가 가장 가격이 좋은 것 같아요."
많이 알아보고 구매했는데 이쁘네요~~~핑크빛도은은하게나는듯 하고 맘에듭니다~~
배송 이틀만에 왔어요. 아버지 선물로 드렸는데 너무 좋아하시네요^^* 만족합니다!
삼성전자 갤럭시 Z 플립4 5G 256GB 자급제 빠른 배송으로 잘 받았습니다. 많이파세요
"디자인과 컬러는 만족합니다
배터리는 전작에비해 늘었다고는하나 좀 부족하네요"
잘 받았어요. 간만에 최신폰 자급제로 사봅니다. 기술의 발전이 만족스럽네요. ㅎ
디자인 예쁘고 셀카찍는 기능이며 배터리 용량 개선된점까지 여러모로 좋습니다.
"플립 1때부터 너무 사고 싶었는데
이번에 기능도 많이 업된것 같아서
맘에 들어요:)"
작은 애 선물로 구매했어요. 배송 빠르게 해주셔서 고맙습니다. 무척 좋아하네요.
"타사이트 대비 저렴하고, 포인트 적립까지! 무엇보다 빠른배송 너무 만족합니다!"
배송 엄청 빠르고 상자안 뾱뾱이로 잘 감싸져서 이상없이 받았어요 너무 이뻐요!
"사전예약하고 빠른배송에 대만족입니다!
아직 케이스가 없어서... 조금 아쉽네요."
일단 예뻐요~ 사용감도 괜찮은거 같아요~ 하지만 아직도 접힌 부분은 여전히 티가 나지만 핸드폰 사용시 큰 신경은 쓰이지가 않네요~
"너무 잘 받았습니다
손안에 쏘옥
이쁘고 알찬 플립4
찐찐 오래도록 함께할께요^^"
배송 빠르구 오마니 생신 선물로 사드렸습니다 적당한 가격에 배성 빠른게 장점
라이브쇼핑으로 조금더 저렴하게 살 수 있어 좋았어요 엄마휴대폰으로 구매해드린 건데 많이 좋아하시네요
"잘받았어요ㅎㅎ

근데 투명 케이스는 함께 오는게 아니었나봐요;;;

잘쓸께요~^^"
포장 상태 양호 제품 잘 왔어요 무엇보다 배송이 진짜 무지하게 빨라요 강추!!
모서리 부분이 지저분해요 교환 하려고 갔는데 서비스센터 문 닫아 걍 쓰기로
생일선물로 구매하게 되었는데 배송도 빠르고 마음에 들어해서 너무 좋네요^^
넘이쁘고만족하네요 .안쓰던플림이라서 불편하긴하지만 쓰다보면편해지겠죠
"플립은 처음인데 옛날 폴더 쓰던때가 생각 나네요
색상도 영롱하니 좋습니다"
폴드에 만족하던 중 장모님께서 플립을 원하셔서 추가구매 함 매우 기뻐하심
"아이가 사용할 스마트폰인데 만족스러워 합니다.
그런데 미성년자라서 그런지 빅스비도 쓸 수가 없네요."
"배송 빠르고, 포장도 꼼꼼히 잘 되어 있고, 데이터 옮기기도 편하고, 좋아요~"
사전예약에 빠른 배송 역시 하이마트 만족합니다. 다음에도 재구매할게요.
플립 매니아로. 우수한 기능성보다 소지하기 딱 좋은 사이즈라 만족합니다.
일단 배송이 안전하게 일찍와서 좋았습니다. 상품은 만족합니다. 다만 램이 8이라는 점이 아쉽네요. 하이마트에서 저렴하게 구입해서 개통도 잘했습니다^^
구매한 삼성플립4는 디자인도 예쁘고 너무 만족하게 사용하고 있습니다
"빠른배송이 되어 좋네요^^~
카드할인으로 가성비 있게 구매해서 만족해요~"
"너무 예뻐요. 아이폰하고 고민하다가 구매했는데
역시 탁월한선택입니다."
"사전 예약으로 잘 받았어요
디자인은 기대만큼 좋아요
핑골은 탁월한 선택"
"어머니 생신 선물로 사드렸는데 만족하고 계십니다
배송도 빠르고 좋아요"
"S10 LTE모델 이후로 3년만에 바꿔요.
정말 디자인과 성능을 동시에 잡은 제품으로 하루하루가 즐거워요"
"상자에 스티커 뗀 자국?이 있네요
다른 후기사진도 보면 있는데 좀 그러네요
그래도 배송도 빠르고 좋아요"
그립감도 좋고 확실히 기능도 개선이 많이되어 전 시즌 모델보다 좋네요
"와이프 선물해줬는데 엄청 좋아합니다.
문의사항에도 잘 답변해주셨어요"
폰은 너무 맘에 들어요. 근데 액정보호필름과 케이스사려니 비싸네요 ㅠ
"빠른 배송 아주 좋아요. Z폴더는 처음인데 디자인 , 컬러 다 맘에 드네요"
색상을 고민하다가 핑크골드로 했는데 색상이 너무 고급스럽고 디자인이 너무 예뻐요 갖고 싶었는데 조건이 좋아서 구매했어요 잘 쓸게요^^
자급제폰 처음 구매하는데 포장 꼼꼼하게 해서 보내주시고 만족합니다
디자인도 컬러도 예쁘네요~~~ 빠른 배송도 넘 좋았어요^^ 잘쓰겠습니다.
박스보다 더 두껍게 포장되어서 너무 좋았습니다^^ 안전하게 잘 왔네요
"색상이랑 디자인이 너무나 맘에 듭니다.
선물해줬는데 받는 사람 눈에 하투 하투가 나오네요 ㅎㅎ 강추!!"
"배송도 빠르고 안전하게왔어요!
라이브방송으로 보고 네이버 페이를 통해서 할인도 받고 적립금도 받고 잘 산거 같아요!!!
보라색 이쁘네요??????"
플립3와 디자인적으로는 큰차이가없지만 성능은 조금더좋아지고 베터리도 조금더오래가고 충전도빠르고 좋으네요
보라색으로 주문했는데 이쁩니다 어머니 사용하실 건데 만족하시나요
"폰을 안펴고도 전화를 수신할수 있으니 편합니다.
색도 예쁘고 좋아요"
"역시 제품은 좋아요 배송도 주말지나고 바로 받았어요
엄마 사드렸는데 너무 좋아하셔서 만족합니다"
"기계 성능이야 다들 잘 알테고
엄청나게 빠른 배송
꼼꼼한 포장 좋아요"
갤럭시s22울트라 쓰다가 넘 크고무거워서 바꿨어요..넘 가볍고 조아요
"역시 예쁘네요
아이폰에서 플립으로 갈아타려고 했는데
너무 불편해서
업무폰으로 쓰는중입니다~~"
이번에 제가 갤럭시 S21 울트라 256GB를 사용 하다가 갤럭시 Z플립4 256GB 블루로 바꿨는데 화면은 기존 꺼 보단 작지만 그래도 색상이 너무 이쁘게 나와서 마음에 쏙 듭니다 ㅎㅎ
아빠선물로 사드렸는데 가볍고 들고다니기 편하다고 좋아하시네요.
"유심만 바꿔끼워서 손쉽게 기변했습니다
덕분에 싸게 효도폰 했어요~"
원했던 제품을 구매해서 아버지께 선물로 드렸는데 좋아하시네요.^^
배송도 빠르고 넘 이뿌네요 ^^ 선물용으로 샀는데 너무 맘에 들어요!
통신사 공시지원금으로할지 자급제살지 고민하다 자급제 구매했는데 배송도 빠르고 하자 없는 물건이 잘도착했네요.
배송 하루만에 오고 물건도 하자없어요 !! 실물이 훨씬 더 이뻐요 ^^
칼배송 아주 좋습니다 ^^ 케이스도 하드투명이였네요!! 더 좋아요^^
"아이에게 선물했어요. 만족해 합니다.
디자인, 컬러도 너무 좋아요."
어머니 추석생신선물로 드렸는데 매우 좋아하시네요 감사합니다.
핑크골드로 시켰고 색은 이쁩니다 근데 케이스가 안왔네요ㅠㅠ 케이스도 같이오는거 같은데 따로신청해야되는지..?
"자급제폰 예약혜택이 안되요.
등록도 어렵지만 내역을 못찾아요..."
갑자기폰이 고장나서 주문했는데 하루만에 빠른배송 만족 합니다
색상이 넘 예뻐요~~엘지폰만쓰다.삼성폰은처음이라...잘 써볼께요
안전하게 꽁꽁 싸매서 잘왔어요. 핸드폰 점검시 이상도 없었구요.
자급제 첨 사봤는데 와이프가 넘 좋아하네요. 오래써야겠습니다.
성능과 디자인이 좋고 퍼플컬러. 구매 했는데 색감이 아주 이쁨~
"사전예약으로 빠르게 구매했네요
원래 디자인에 성능까지 더해짐"
"가장 좋은 혜택으로 잘 산 것 같아요, 폰두 너무 맘에 들어용??"
"배송도 다음날 받았고, 친절하신 기사님이 언제 몇시에 방문한다는 연락까지 미리 주시네요
플립은 처음인데 신기하고 이뻐요
제가 쓰는 건 아니지만, 저도 바꾸고 싶네요~~~"
"아이폰쓰다가 정말 오랜만에 갤럭시 쓰는데
너무 편하고 너무 좋네요...디자인도 너무 이쁘고 배송도 삼성기사님이 직접 가져다 주셔서 너무 좋았네요~"
"라이브 방송으로 잘 구매했어요
배송도 빠르고 역시나 예쁩니다~"
선물해줬는데 배송도 빠르고 아주 흡족하게 잘 쓰고 있다고해요
"카메라성능은 훨씬 업그레이드되었고, 배터리도 좋아진 것 같음"
자급제로 구입했는데 무엇보다 배송이 빨라서 매우 만족합니다
가격 성능 모두 만족합니다. 사전예약 사은품도 받을 수 있네요
"어제 주문하고 오늘 수령했어요
슬쩍 꺼내보고 아직 케이스가 없는 상태라 케이스구매후 이쁘게 잘사용하겠습니다"
"디자인과 성능이야 스펙 그대로 만족합니다
하이마트의 칼 같은 배송에 그 만족감이 배가 되네요"
"셀카가 좀 인위적인
거처럼 보입니다 그래도 새폰이라좋음ㅜㅜ"
플립3 보다 미세하지만 더 이쁘고 성능도 좋아요. 만족합니다.
초기 불량이 있어서 서비스센터에서 무상으로 수리 받았어요
디자인 아주 이쁘고 접어서 주머니에 넣고 다니기 편합니다.
와이프 생일 산물로 샀는데 배송도 빠르고 너무 좋아하네요!
역시 새거가 좋군요. 깔라가 죽이네요.와이프 선물입니다.
라이브방송때 조금 더 저렴하게 잘 산 것 같아요. 잘 쓸게요.
"최신폰의 감각적 기능
컴팩트한 디자인
빠른배송
최고네요"
어머니 사드렸는데 너무 좋아하시네요 :) 배송도 빨랐어요-!
"핑크골드
색상도 이쁘고 배송도 빠르고 잘 포장되서와써요!"
삼성의 최종병기 z시리즈 답게 부족한거 없이 너무 좋네요^^
빠르고 안전하게 배송되었어요. 플립4 기대한만큼 좋아요~!!
당일 발송 해주셔서 감사합니다 물건 이상없이 잘 받았어요
"부모님 선물로 사드렸는데 너무 좋아하세요.
처음으로 비싼거 쓰신다는데 제가다 좋네요ㅠ"
"문의하고 2대 구매했는데 배송도빠르고
서비스도 좋습니다"
잘 쓰고 있습니다. LTE요금제 그대로쓸수가 있어서 좋네요.
모두 만족합니다. 사은품 수령 예약번호늘 어떻게 보나요?
"요청 드린 날짜에 잘 받았습니다~
폰이 넘 마음에 드네요^^"
"이쁘고 가볍고
배송도 빠르고 아주 만족하며 사용중입니다"
"전반적으로 성능이 좋아졌어요
색상도 빙크가 제일 좋구요"
"이뻐요! 베터리 보완이 어느정도 된건지 모르겠으나! 디자인, 색감 만으로 안살 이유가 없어짐! 배송도 빠르고 하이마트 할인율도 최고고! 고민은 배송만 늦출뿐이여~~~"
배송이 정말 빨라서 좋았어요. 제품도 맘에 너무 들고요~~
선물받은 사람이 굉장히 만족하면서 잘 쓰고 있어요 ㅎㅎ
라이브 방송 보고 아빠 선물로 사드렸어요 플립4 예뻐요~~
배송도 빠르고 부모님 선물로 드렸는데 넘 좋아하세요 !!
"마음에 들어요
예약번호 찾느라 고생했네요 ㅠ
받은문자 젤아래에 있어요
문자보낸부서 센스가 부족하신듯 ㅠ"
디자인도 이쁘고 성능도 전작에 비해 개선되어서 좋아요
배송도 빠르고 디자인도 너무 예쁘네요^^ 대만족합니다.
일단 디자인 색상이 제일맘에들고 터치반응이 옴총빠름
선물용으로 구매한거라 정확한 건 모르지만 ㅋ 좋겟죠
디자인도 깔끔하고 기능도 편리해서 사용하기 좋습니다
"아ㅇ폰 쓰다 플립으로 갈아탔습니다...
예쁩니다...예뻐요.... 질리지가 않아요...
삼성페이 짱"
잘받았습니다 넘 이뻐요 잘사용할게요 빠른배송감사요
배송 아주빠르고 잘왔어요 핑크골드색상 너무예쁩니다
"배송 빨랐구요!!
패키징도 안전하게 잘 되어있었어요!!!"
빠르고 정확하게 와서 좋았어요 품질은 역시 삼성 ㅎㅎ
제가 쓰고 맘에들어서 지인분 선물로 하나 구입했어요!
"플립1을 썼는데 가격이나 품질이
마니 조아진것 같네요"
"Z 플립3에 비해 많은 부분이 개선되었네요
매우 좋아요~"
"보라색이 예뻐요
어른께선물드렸는데 만족하십니다
친절하고 빠른배농 감사드립니다"
"아들 이번에 신상폰 구매해줬는데 너무 이쁘고 좋다고 ... 저도 정말 바꾸고 싶네요~ 배송도 엄청 빠르고 아침일찍 오셨더라구요~ ㅋㅋ
자급제폰 너무 좋은거 같아요~"
여러가지 행사로 저렴하게 구매할수있어 좋았어요
꺽어서 워치를 이용한 사진 촬영등 진짜 편합니다.
"이모 사드렸는데 너무 좋아하시네요 확실히
쌉니다"
"고민끝에 핑크골드했는데 색상 맘에 들어요
좋아요"
가볍고 접으니까 작아서 손에 쏙 들어와서 좋네요.
"어머니 핸드폰으로 구매했습니다.
역시 이쁘네요~!"
하루만에 받았네요 선물용으로 두대 구입했습니다
사전예약이 아니라 아쉽지만 괜찮은 조건이었어요
정말 언제나 갤럭시 유저로서 감동입니다. 늘 기대를 뛰어넘는 시리즈라고 생각합니다
부모님 선물로 구입했는데 아주 맘에 들어 하세요
"색상이 화면보다 더 밝고 이뻐요.
가벼워서 좋아요"
빠르게 잘받았습니다. 포인트로 또 뭐사야겠네요.
"일단 디자인 넘 예뻐요
가볍게 넣고 다니기 편해요"
"하늘색이랑 핑크골드색 고민했는데
마음에 들어요"
"여자들이 사용하기에 참 좋은거 같아요.
디자인 짱"
콤팩트하면서 예쁩니다. 디자인과 컬러가 좋아요.
너무이쁘고!!만족스럽네요 사장님도 친절하시고!!
"디자인 플렉스
사진퀄리티 플러스
완성도 퍼펙트"
최고의 휴대폰인것 같네요 자급제는 처음이지만~~
"생일 선물로 샀는데 넘 좋아하네요
잘 쓰겠습니다"
"어머니께서 매우 만족하며, 사용중에 있습니다*^^*"
"다른곳보다 좋은가격에 구입했습니다
맘에 드네요"
"이쁘고 좋아요:)
생각보다 배터리도 오래가네요 ㅎ"
"색상이뻐요 케이스끼우면 좀더두께감이있을테지만
적당합니다! 기존사용하던 노트20과 나란히 찍어보았는데 길이도 비슷하네요 ^^
8월25일순차배송이었는데 24일에 발송되어 25일에 받았답니다! 배송도 만족스럽네요 ??"
제품마음에듭니다 사전예약하길잘한것같아요~^^
하자 없는 상품을 예정일에 맞춰 잘 수령하였음~
"실물이 더 예쁜거 같아요.
자그마한게 좋습니다."
배송도 빠르고 할인도 만이 받고 제품도 좋아요
"배송 빠르고 안전하게포장 되었으며
맘에들어요"
다른 곳 보다 저렴하게 산거 같아요 만족합니다
이쁘고 마음에 듭니다. 일단 익숙해져야겠네요!
플립4 디자인도 이쁘고 화면도 부드럽고 좋네요
"이전세대보다 많은 부분이 개선되었고, 배터리 타임도 생각보다 짧지 않아 만족해요!"
와이프 선물로 사줬는데 배송도 빠르고 좋네요
하이마트 사전예약으로 빠른 배송 감사드려요~
이쁘고 신기하고 좋아오 배송도 엄청 빨랐어요
예약번호가 일치하지않는데 어떻게해야되나요
"배송도 빠르고, 성능, 디자인 다 맘에 드네요~!!"
"색깔도예쁘고 사용하기가 좋아요
무게도가볍고"
우왕 이쁩니다.. 예전꺼보다 훨씬 견고해진듯..
배송도 빠르고 아빠도 진짜 맘에 들어하셨어요
어머니 선물 드렷는데 너무 좋아하시내용 ㅎㅎ
"빠른배송으로 받아봤고 너무 만족합니다!
큰 문제점 없어 보이는 상태로 받았습니다."
"군 전역한 막내아들 사줬는데
엄청 좋아하네요"
"조금 무겁지만만족해요~
주말배송은 별루여요~"
배송빠르고 상품은당연하고요~ 잘쓰겠습니다~
좋은 가격으로 잘 구매했습니다. 많이 파세요.
좀더사용해봐야겠지만 일단 너무 만족합니다
"제품 잘 받았습니다.
색상도 맘에들고 좋네요"
사진도 예쁘게잘나오고 좋아요 잘쓰겠습니다
배송 빠르고 좋아요~ 잘 받아서 사용중입니다
배송도 빠르고 기기도 잘 자동되고 좋습니다
예약배송날 정확하게 왔네요 너무 좋 습니다
너무만족해요 배송빠르고제품좋고굿입니다
"블루색상
깔끔하게 잘 나왔어요
맘에 듭니다"
"어머니 선물용으로 주문했는데
묵직하네요
보호필름이 좀 이상하게 붙어있네요"
어머니가좋아하십니다. 선물한 맛이나네요
아이폰쓰다 넘어갔는데 디자인이 예쁘네요
집사람 생선으로 사줬어요. 정말 이쁘네요.
색상도 예쁘고 실물을 보니 더 만족합니다!
배송 진짜 빨라요. 사전예약 보람도 있네요
휴대하기 편하고 밧데리 오래가서 좋아요.
배송이 빨라 딱 맞게 어머니 선물드렸네요.
"빠르고 안전하게 잘 왔습니다^^
금액도 매우 만족합니다.
삼성폰은 처음인데 좋네요."
배송 빠르고 꼼꼼하게 잘 포장해 주셨어요
배송이 하루 늦었지만 상품은 만족합니다.
무게감은 약간있는데 예쁘고 맘에 들어요~
"아버지 사드렸어요
가벼워서 좋아하시네요"
"아이가 갖고싶다해서 구매했는데 가볍고 너무 좋아요..
오래오래 썼음 좋겠어요..^^"
색상도 이쁘구 주문하고 하루만에 왔어요
"빠르게잘받았습니딘
잘쓸께요 많이파세요"
요구한 장소로 정확한배송 감사드립니다
"완전 대만족합니다
사전구입혜택도좋네요"
디자인도 이쁘고 배송도 빨라서 좋았어요
핸드폰 너무 이쁜거있죠 ^^ 후회없습니다!
아주 예뻐요 여자친구가 만족하네요 최고
신형 제트 플레이스트 아주 만족스러워요
배송도 빠르고 좋습니다 2틀후도착했어요
배송빠르구요 엄마 사드렸는데 너무좋아하네여 보라퍼플 샀구용 자급제폰 짱좋네영 저도 조만간 갈아탈까생각중임니당ㅋㅋ 강추영
블루 색상 남자친구 선물했는데 너무마음에 들어합니다! 저도핑크골드 주문해뒀는데 너무 기대돼요
"상품은 좋고 잘 받았는데

사전예약하려고 하는데

사전예약번호가 뭐에요? 어디에 써주시던가
하시지 불편하네요.

빨리 알려주세요"
"자급제 할인 잘받고 만족합니딘
좋아요 ^^"
성능에비해 비싸요ㅜ 가격이 내려야해요
"안전하게 잘 받았고, 고급지게 예쁩니다."
배송도 넘 빨랐고 물건도 잘 받았습니다.
기대한만큼 너무 만족스러운 구매입니다
"너무이뻐요
아이폰 기다리다 너무 비싸서 겔럭시로 유지하기로 했습니다.
역시 한국제품이 짱입니다"
만족해요. 휴대성도 편리하고 좋습니다.
상품 좋고 좋은 조건에 구매해서 좋아요
조카 선물로 사줬는데 몹시 만족합니다
집사람사준건데 너무 잘쓰고 잏 습니다
화질좋고 디자인이쁘고 너무만족해요!!!
"좋아요
할인받아서 저렴하게 구매했어요"
이쁘고 깜찍하고 아주 좋아보이네요...^^
매우 만족스럽습니다. 디자인도 기능도.
배송빠르고 싸게산거같네요 많이파세요
"고민하다 핑크골드 했는데, 살짝 핑크베이지라서 질리지 않을 것 같네요. 예뻐요!"
자급제라 요금 부담없고 좋은거 같아요
너무이뻐요! 생각보다 배터리 오래가요
플립1세대쓰다 넘어왔는데 만족합니다.
"너무 좋아요ㅎㅎ
핑골 진심 추천입니다"
하자 없는 상품을 빨리 받아서 좋네요.
디자인 예쁘고 색상도 마음에 듭니다.
배송 빠르게 좋은 제품 잘 받았습니다.
사진보다 실물이 간지가 잘잘흐르네요
손이 작은편이라 한손으로 만지는게 힘든거 말고는 전체적으로 너무 만족해요
배송도 좋았고 상품도 잘 받았습니다.
배송이 빠르고 좋아요. 달 받았습니다
플립3랑 비슷하나 살작더 무거운듯 ㅠ
안전하게 하루만에왔네요 고맙습니다
배송 빠르고 이쁘네요. 마음에 들어요
고민하다샀는데 배송만 늦출뿐입니다
플립 처음 써보는데 넘 예쁘고 좋아요
핸드폰 너무 예뻐요! 배송도 빠르고 안전하게 잘 왔습니다. 작동도 잘해서 매우 만족하고 있습니다??
모양이 예뻐서 역시 사길 잘했엉?ㄷ
접혀서 휴대 용이성이 아주 좋습니다
배송도 빠르고 색감도 마음에듭니다.
배송도 빠르고 케이스 사운품까지 굿
배송기간잘지켜서 무사히왔네요
너무 이쁘고 사용하기 편하고 좋네요
빠르게 배송받아서 잘쓰고 있습니다~
잘 사용하고 있어요 예쁘거 편리해요
"어머니 선물해드렸는데요
가볍고 카메라성능도 개선되어 더욱 맘에드신다네요 가볍고 이쁘고^^♡"
배송빠르고 서비스도 주고 최고에요
빨라요 뭐 삼성건디 빠르면그만이쥬
배송도 잘 왔고 포장도 잘 되었어요~
오랜만에 폰 바꿨네요 잘쓸게요ㅎㅎ
사전예약으로 빠르게 잘받았습니다
너무 사고싶어서 샀는데 맘에들어요
집사람에게 선물 했는데 좋아합니다
배송 빠르고 배터리도 여유 있어요^^
선물용으로 산거라 다들 좋아하네요
사전예약했는데 금방 가격다운 ㅋㅋ
"싸고 만족합니다.
아쉬운점은 충전기가 없어서 아쉽습니다.
핸드폰만 있어요"
배송빨리오고 색깔이 너무 이뻐요!!
배송도 빠르고 플립 진짜이쁘네오!!
부모님 사드렸는데 너무 좋아해요
"상태좋고 혜택 다받았습니다
굿굿"
가성비 있고 빠르게 받아서 좋아요
처음이라 어색하지만 잘 써볼게용
디자인이 맘에들어 구매했습니다.
역시 최신폰이라 좋은것 같습니다
배송빠르고 좋아요 플립 넘이뻐요
기대한것보다 색이 이쁜거 같네요
디자인에 매료되어 구매했습니다.
배송도빠르고 제품도 맘에들어요
만족하고 오래사용할거같습니다.
플립4 되면서 품질이 너무 좋아요
정해진 날짜에 직접 배송 좋아요
생각보다 빠른배송 감사드립니다
배송도 빠르고 색도 너무 예뻐요
딸한테 선물했는데 좋다고하네요
빠른배송새제품뭐 이건 감동이쥐
실물이 훨씬 이쁘고 맘에 듭니다!
첫 플립폰 생각보다 여닫기가 익숙치 않지만 그래도 만족 오래오래 써볼께요
"디자인 마음에 듭니다.
작아서 해드백에 넣기도 알맞아서 더 좋은것같아요^^"
배송 빠르고 제품도 만족합니다
배송도 빠르고 마음에 들어요 ~~~
색도 배송도 다 마음에 듭니다~^^
이전 핸드폰에 비해 아주 좋아요
디자인이 맘에들어 구매했습니다.
역시 최신폰이라 좋은것 같습니다
배송빠르고 좋아요 플립 넘이뻐요
기대한것보다 색이 이쁜거 같네요
디자인에 매료되어 구매했습니다.
배송도빠르고 제품도 맘에들어요
만족하고 오래사용할거같습니다.
플립4 되면서 품질이 너무 좋아요
정해진 날짜에 직접 배송 좋아요
생각보다 빠른배송 감사드립니다
배송도 빠르고 색도 너무 예뻐요
딸한테 선물했는데 좋다고하네요
빠른배송새제품뭐 이건 감동이쥐
실물이 훨씬 이쁘고 맘에 듭니다!
첫 플립폰 생각보다 여닫기가 익숙치 않지만 그래도 만족 오래오래 써볼께요
"디자인 마음에 듭니다.
작아서 해드백에 넣기도 알맞아서 더 좋은것같아요^^"
배송 빠르고 제품도 만족합니다
배송도 빠르고 마음에 들어요 ~~~
색도 배송도 다 마음에 듭니다~^^
이전 핸드폰에 비해 아주 좋아요
가볍고 작아서 갖고다니기 .편하네요. 색상도 이뻐요~
배송이 빠르고 포장도 안전하게 해주셔서 좋았습니다
제품 서비스 모두 만족합니다.많이파시고 번창하세요
"예쁘고 저렴한 가격으로 구매해서 좋아요
뽑기운 성공"
배송 빠르고 알뜰통신사로 쓸려고 자급제 구매했어요
역시 갤럭시 플립입니다.. 화면 좋고 보라색도 이뻐요
빠른배송과 너무 예뻐서 매일 볼때마다 즐거워요
그동안 갖고 싶었던 만큼 만족하며 사용하고 있어요.
사전예약 놓쳤지만 카드혜택등 저렴하게 구매했어요
사전구매 못한게 아쉽네요. 와이프 선물인데 아주 만족합니다. 골드핑크 너무 예브네요!!
"빠른배송에 예쁜디자인 모두 만족합니다~
잘쓸게요~!"
접는게 생각보다 공간절약도 되고 즐겁기도하네요
"배송도 좋고 상품도 좋네요
그라파이트 색도 예뻐요"
생각보다 색상도 이쁘고 배터리도 오래가고 좋네여~
배송빠르고 이뻐요 포장도 뽁뽁이 많이 싸주셨어요
"주문하고 다음날 바로 배송왔어요
너무 좋아요^^"
아빠 구입해드렸어요. 아주 좋아하셔서 만족합니당
배송 빠르게 잘 받았습니다. 이제 잘 사용해 봐야죠
"핑크가 베이지에가까운 연한핑크예요
오랜만에 갤럭시로 돌아왔는데 잘쓰고있어요"
처음 입덕하는 z플립4 핑크골드 느무 느무 이쁩니다. 딸내미가 선물로 사줘서 더 좋아요^^
이쁘네요 ㅎㅎ 잘쓰겠습니딘.
배송이 빠르고 물건도 좋아요
빠른배송에 놀랐네요 삼성 짱
엄마 사드렸는데 좋아하세요.
이쁩니다 잘 선택한거 같아요
핸드폰 너무 예뻐용 ~~~~~ 만족
생각보다 배송 빠르고 좋아영
배송이 빠르고 상품이 좋아요
아직 사용한지 하루 됐네요...
잘받았습니다 잘쓸게요 ㅎㅎ
디자인 성능 다 맘에 듭니다~!
배송도 빠르고 너무 좋습니다
아버지가 매우 좋아하십니다.
자급제 저렴하게 산거 같아요
말이 필요없죠~ 영롱합니다ㅎ
삼성 처음썼는데 너무 좋아요
아주 만족합니다.삼성 퐈이팅
디자인도 컬러도 넘 이뻐요!!
부모님 선물입니다 잘 쓸게요
빠른배송과 품질 만족합니다
빠른배송과 품질 만족합니다
와이프가 좋아해요 이쁩니다
배송빠르고 만족스럽습니다.
배송도빠르고 제품도 좋네요
하나더 선물용으로 구매해요
빠른배송으로 바로 받았어요
"이뻐요 맘에들어요.
잘쓸게요"
디자인 컬러다 마음에듭니다
잘샀어요 배송빨라요 최ㅗ고
저렴하게 샀네요 감사합니다
기사님이 아주 친절했습니다
색이 생각한거보다 더이뻐요
역시 좋아요~ㅎㅎ 갤럭시 짱
너무 좋아요!! 대만족입니다.
잘 받았어요 빨리 오네요ㅎ
성능 및 디자인 만족합니다
빠른배송만족합니다 좋아요
이쁘고 너무 좋아요 가볍고
실물깡패!! 너무 예뻐요??
배송빠르고 예쁘고 좋아요~~
이상없이 잘 쓰고 있습니다~
저렴하게 좋은 제품 입니다.
"검정이 진리네요!
좋아요 ㅋ"
베송 빠르게 잘 받았습니다
선물로 산건데 이쁘네요 굿
배송도 뽀르고 너무 좋아요
빠르고안전하게배송왔어요
품질 좋아요 아주 만족해요
배송빠르고 잘 받았습니다
전반적으로 마음에 듭니다
허천나게 좋아요 예쁘고요
퀵으로 빠른배송받았어요.
친절하고 제품도 좋아요!!!
"맘에 듭니다
잘쓸거 같아요"
배송도 빠르고 맘에들어요
깔끔하고 만족스럽습니다.
빠른 배송에 감사드립니다
잘사용하고 있어요 좋아요
사전구매는 아쉽게도 못했지만 할인이 많이 붙어서 구매하게됐네요 ㅎ
"하이마트몰이 자급제 가장 저렴 합니다
배송도 빠르고 제품도 좋습니다"
배송 빠르고 만족합니다~~
기대이상으로 만족합니다
만족스러운 핸드폰입니다
정말좋아요 후회없습니다
배송도빠르고 아주좋아요
"엄마 사드림
좋아하심??"
맘에들어요 잘쓰겠습니다
색상이쁘고 마음에듭니다
최고입니다. 정말 좋아요.
사줬더니 좋아하네요 ㅎ
잘받았습니다 많이파세요
잘끄겠습니다 많이파세요
"잘 받았습니다...
좋아요..."
다 너무 맘에들고 좋아요
좋아요.. 배송도 빠르고..
배송이 엄청 빨랐습니다.
너무 좋아요 감사합니다
아내가 아주 좋아합니다.
제품이 생각보다 좋네요
색깔도 고급지고 좋아요~
사전 예약 잘 받았습니다
배송 빠르고 상태 좋아여
출근 때문에 아침일찍 부탁드렸는데 딱시간 마추어 오셔서 출근 할수 있었습니다 감사합니다
배송도 빠르고 좋습니다
잘받았습니다. 잘쓸께요
들기에도 편하고 좋아요
하루만에배송 깔끔 굳굳
조금 무겁긴한데 예뻐요
선물할려고 구매했어요.
가볍고 매우 좋습니다.
배송도 빠르고 좋았어요
너무 만족스러워요 ㅎㅎ
제품에 항상 만족합니다
다 좋아여 잘쓰겠습니다
신형은 무조건 좋네요 ^^
저렴하게 구매 했습니다
기다린만큼 보람있네용
기다리던거라 반갑네요
사전예약이 최고입니다
생각보다 너무좋았어요
예쁘게 잘 쓰고 있어요!
아이폰만 썼는데 고장난김에 아이폰살려다ㅡ너.무이뻐저 주문했어요.. 색도이쁘그ㅡ디자인넘이뻐요!
"역시 블루컬러 젤 이쁜거같아요
사전예약혜택으로 케이스랑 다 같이올줄알앗는데..핸드폰만 와서 급하게 케이스 따로 구매해서 꼇어요
케이스는 미리 구매해둬야할거같아요"
배송 아주 빠르고 좋음
배송빠르고하자없네요
배송 빨리오고 좋아요.
너무 예쁘고 배송도 굿
아버지가 좋아하세요~!
좋네요 ~~좋와요 역시~~
좋아요 잘 쓰고 있어요
배송 빠르고 좋았어요.
좋아요 좋숩니다. 만족
플립써보고싶었습니다
배송 빠르게 잘 왔어요
배송도빠르고제품도굳
"새상품
빠른배송
자급제"
"원하던 색상을 구매해서 좋아요.
색상.성능.특히 카메라 화질 맘에 듭니다."
빠른배송 고맙습니다~
역시 삼성 최고 ! ㅎㅎ
디자인이 너무 이뻐요
디자인이 너무 이뻐요
감사합니다 잘 쓸게요
배송이 빨라서 좋아요
배송이 엄청 빠릅니다
배송도 빠르고 좋아여
너무 맘에 들어요ㅠㅠ
직접배송에 안심 만족
빠르게 잘받었습니다
이뻐요 만족해요 ㅎㅎ
배송도 빠르고 예뻐요
좋습니다 신세계 굿굿
배송이 빠르고 좋아요
배송도 빠르고 좋아요
좋아요~색깔도 예뻐요
배송도 빠르고 좋내요
폴더폰 감성 좋으네요
잘 쓰고 있어요 . 감사
"잘받았습니다
이전엔 사은품이랑 폰이랑
가득이였는데
상자에 가득이란건 없네요
암튼 만족하구요
이쁘고 착하네요"
잘 받아 사용하고 있습니다. 디자인 좋네요. 구입코드 전송은 느리네요
퍼플 이쁘고 좋네요.
전작이랑 비슷하네요
안전한배송 상품정상
너무이뻐요 굿ㅅ뜨ㅡ
빠른배송 좋은제품 ~~
적당하고좋습니다. ~
좋아요 잘끄겠습니다
배송 빠르고 이뻐요!!
폰 이쁘고 넘 좋네요
"예뻐요~~~
만족합니다"
선물로 만족합니다^^
이뻐요~~ 맘에드네요
좋은 상품 빠른 배송
예쁘고 좋아요~~??
이번 플립4 발열도 괜찮고 색상도 너무이뻐서 너무 맘에듭니다ㅎㅎ
"사전예약으로 잘구매했어요..
앞으로 잘적응해서 사용하려구요~~~"
저렴하게 잘 샀어요
배송 빠르게 왔어요
좋아요 만족합니다!
너무 좋습니다 ㅎㅎ
색이 너무 이쁘네요
전작이랑 비슷하네요
안전한배송 상품정상
너무이뻐요 굿ㅅ뜨ㅡ
빠른배송 좋은제품 ~~
적당하고좋습니다. ~
좋아요 잘끄겠습니다
배송 빠르고 이뻐요!!
폰 이쁘고 넘 좋네요
"예뻐요~~~
만족합니다"
선물로 만족합니다^^
이뻐요~~ 맘에드네요
좋은 상품 빠른 배송
예쁘고 좋아요~~??
이번 플립4 발열도 괜찮고 색상도 너무이뻐서 너무 맘에듭니다ㅎㅎ
"사전예약으로 잘구매했어요..
앞으로 잘적응해서 사용하려구요~~~"
저렴하게 잘 샀어요
배송 빠르게 왔어요
좋아요 만족합니다!
너무 좋습니다 ㅎㅎ
색이 너무 이쁘네요
예뻐요 포장 잘되어서 왔습니다
제품 및 배송 모두 만족입니다^^
갤럭시z플립4... 잘 사용하고 있어요. 예쁘고 사용감도 좋고..마음에 듭니다.
배송은 아주빠르고 좋았습니다
기사님께서 정말 친절하셨어요
실물깡패 아내가 너무좋아해오
배송도 빨리오고 잘쓰고있어요
배송요구일 보다 하루 늦었지만 미리 연락 주셔서 실망은 안 했네요 ~ 블루색상 생각보다 예쁘네요 ~
배송 엄청 빨라요 28일 밤에 시켰는데 30일 오전에 도착했습니다 제품도 이상 없습니다 잘쓸게요!
제품잘받았습니다 많이파세요
"이쁘게 잘 씁니다
보라색 강추"
빠른 배송으로 잘 받았습니다.
가볍고 배송도 빠르고 예뻐요
배송 빠르고 실물 너무 예뻐요
넘맘에들어요 배송도완전빠름
금방 배송오고 잘 쓰고 있어요
배송도빠르고 제품도 좋아요!!
배송도 빠르고 잘 받았습니다.
잘 사용하겠습니다! 감사해요!
안전하게 핸폰 잘 도착했네요.
이쁘네요 ㅎㅎ 잘쓰겠습니딘.
배송이 빠르고 물건도 좋아요
빠른배송에 놀랐네요 삼성 짱
엄마 사드렸는데 좋아하세요.
이쁩니다 잘 선택한거 같아요
핸드폰 너무 예뻐용 ~~~~~ 만족
생각보다 배송 빠르고 좋아영
배송이 빠르고 상품이 좋아요
아직 사용한지 하루 됐네요...
잘받았습니다 잘쓸게요 ㅎㅎ
디자인 성능 다 맘에 듭니다~!
배송도 빠르고 너무 좋습니다
아버지가 매우 좋아하십니다.
자급제 저렴하게 산거 같아요
말이 필요없죠~ 영롱합니다ㅎ
삼성 처음썼는데 너무 좋아요
아주 만족합니다.삼성 퐈이팅
부모님 선물입니다 잘 쓸게요
디자인도 컬러도 넘 이뻐요!!
잘받았어요 빠른배송 좋네요
"실물이 사진보다 이쁘내요
사전예약 제품이다 보니 천천이 배송되는줄
알았는대 빠르게 배송되었내요

그립감도 좋고 디자인도 만족스럽냐요"
빠른 배송으로 플립4 받고 등록한후 삼성사은품까지 도착하여 잘 사용중입니다.
배송문제로 불편했지만 상품 자체는 문제가 없어요 예뻐요 마음에 들어요
너무마음에듭니다 배송도진짜빠르고 다음에도주문하겠습니다
처음으로 사용하는 자급제 폰이라 고민을 좀 했는데 불필요한 걱정이었네요 ㅎㅎ 가격과 배송은 정말 최고네요 ㅎ. 보내주신 보호 필름은 잘 사용할게요 엘지만 쓰다가 삼성은 처음이라 고생중이네요 ㅠㅠ
핸드폰 고장나서 샀고 배송도 빠르고 사장님도 친절하셨습니다. 번창하세요^^
가격 저렴하게 잘 구입하고 잘사용하고 있습니다.
"상품은 좋습니다만, 사은품 신청을 위한 코드는 받는데 오래 걸렸습니다."
넘넘넘 배송도 빠르고 핸드폰도 이쁘고 좋아요 !!!!
색깔 두께 모든게 마음에 들어요 너무너무 이뻐요
안녕하세요 수고하셨습니다 감사합니다
배송기사님도 친절하시고 제품은 뭐 말할것도없습니다 진짜 최공...
아주 빠르게 잘왔고 제품도 튼튼하게 배송되어 왔어요! 감사합니다
빠른배송 믿음직한 판매자님 완전포장 신경써주셔서 감사합니다
좋아요 선물용으로 샀는데 너무 좋아하네요
"z플립 아내거로 샀는데 제가 장난감으로 더 많이 만지네요 ㅎㅎ 성능도 좋고 좋습니다.
색은 제 아니폰 퍼시픽 블루와 커플 느낌으로 했는데 이쁩니다 ㅎㅎ"
잘샀어요 너무예쁘고배송도잘왔어요
고가이어서 조금 배송을 우려 했지만 문제없이 새상품 잘 받았습니다. 배송도 빠르고 대박나세요.
믿을수 있는 삼성닷컴에서 직접구매 배송도 정확하고 좋네요
잘받았습니다. 감사합니다. 수고하세요~
가장 저렴하게 잘 산거 같습니다. 감사합니다.
오후 4시넘어서 주문한것 같은데.. 바로 다음날 아침에 도착했어요.. 배송 너무너무 빨라서 좋았습니다. 감사합니다.
"선물하려고 주문했엉
케이스 주문한거랑 같이 선물할거에요"
"우여곡절은 많았지만, 잘 구입했습니다. 상담도 친절했구요~"
부모님 선물오 구매 했습니다. 추천합니다.
깔끔하고 쓰기 편하네요 크기도 적당하고
빠른배송 감사합니다.케이스는 딸이 주네요. 많이파세요.
명절인데도 불구하고 요청한 날짜에 정확하게 배송해줘서 감사합니다. 물론 제품도 안전하게 잘 도착했습니다.
후회없는 구매였습니다 ㅎ 최고입니다 ㅎ
부모님 선물로 드리니 굉장히 좋아하십니다. 배송 빠르고 포장도 잘 보내주셔서 감사합니다.
갤럭시 z플립 2번째 사용하고 있습니다. 이번 z플립4 상품성이 많이 개선되어 사용하기 좋네요.
구매하고 다음날 토요일인데 익일배송 되었습니다 예약판매라 보상도 받내요 감사합니다
배송도 빠르고 좋아요 ㅎㅎ 핑크골드 색이 정말 예뻐요!
"예약 배송일자 도착시간까지 정확히 배송되어 더욱 좋았네요.
와이프 생일 선물로 구매했는데 너무 좋아 하네요."
"빠른배송에 감사드립니다
물건은 원래 좋은거에요 ㅎㅎ"
"부모님 커플폰으로 사드렸는데 아주 좋아하시네요ㅎㅎ
제가 구매할땐 퍼플, 블루가 품절이라 어쩔수없이 그라파이트랑 핑크골드로 사드렸는데 색이 너무 예쁘다고 만족하시네요ㅎㅎ"
"색상도 너무 이뿌고, 휴대성이 너무 좋네요"
"배송 진짜 빠르네요..
전여친님도 좋아라 하십니다."
아 진짜예쁘네요 잘샀어요 빠른배송감사합니다
"빠른배송 착한가격 감사합니다.
사업번창하세요"
"가격도 착하고, 맘에들고 빠른배송 감사합니다."
상품받는데 좀 기다렸지만 배송기사님도 친절하시고 상품도 아직까진 하자없네요
"드디어 구매한 Z Flip4!!!!
너무 예뻐요
개봉하자마자 예뻐서 웃었네요
배송도 빠르고
좋네요 감사합니다^^"
기다리고 기다리던 색상도 생각했던 색감으로 넘나 좋아요~
"배송 진짜 빠르네요
성능은 말할필요 없구요"
배송을 믿을 수 있게 해 주셔서 감사합니다
색상도 마음에들고 배송도 정말 빠르네요
빠른배송 감사합니다.믿고사는 삼성제품
빠른 배송 친절한 응대 모두 만족합니다.
"신랑이라 커플폰 했네요
저는 퍼플보라 신랑은 블루했어요
너무이쁘네요 블루
신랑이 만족합니다
정보이전도 너무 쉽네요"
빠른배송 감사합니다. 사업번창하세요~!
좋아요 또 구매할께요 배송도 빠르네요
좋아요좋아 잘사용하겠습니다
"폰이 고장나서, 급하게 자급제로 구입했는데, 다음날 바로 받았어요♡빠른배송에 감사합니다"
만족스러운 기기입니다. 성능의 안정성이 돋보입니다.
저렴하게 잘 샀어요. 배송도 빠르네요!
빠른배송과 사전예약안내 감사합니다.
배송 빠르고 물건 좋아요 감사합니다 ~
빠른 배송에 꼼꼼한 포장 감사합니다!
배송 빠르고 질문 답변도 빨랐습니다.
배송 빠르고 친절하고 상품도 좋아요
어머니 선물로 자급제 구매했습니다 . 어머니께서 아주 맘에 들어 하십니다
"접어서 휴대 할 수 있어서, 매우 편리 합니다."
"플립4는 다른 휴대폰 같아요.
좋아요"
플립4 잘 받았습니다. 배송 빠르네요
배송도 빠르고 상태도 아주 좋아요!!
배송빠르고 잘쓸게요 감사합니다ㅎ
생각보다 더 빠른 배송 감사합니다
배송이 빠르고 친절하시고 좋아요
배송 엄청빠르고 최저가로샀오오!
배송기사님이 너무 친절하십니다
좋은가격 좋은상품 감사합니다
빠른배송 감사합니다 조금 더 기다렸다 방송때 샀어야 했는데 걍구매 해벼렸네요 ㅎㅎ
배송도 빠르고 너무 좋아요!!!♡
"지정 배송일에 빠르게 배송 됐어요.
그립감은 좋은데.. 살짝 무게감이 있네요."
당일배송출발하고 다음날 받았어요!! 정말 처음으로 이렇게 폰바꿔보는데 너무 만족했습니다! 감사합니다ㅠㅠ
배송빠르네요. 잘받았습니다!!
배송이 엄청 빨리 왔어요 ㅎㄹ
배송이 빠르고 친절하십니다^^
"배송빠르고
너무너무조아요"
만족합니다 배송이 빠르네요
"주말에 주문했는데 월요일에 바로 도착했습니다.
도착 전 배송해주신다는 전화도 주셨답니다."
최저가 빠른배송 여기…
빠른배송~ 너무 친절하세요~
이뻐요. 배송도 친절했어요
배송이빠르네요 잘쓸게요
"배송 빠르네요
만족합니다"
자급제 휴대폰 처음 사용하는거라 걱정했었는데 전혀 이상없네요 ㅎㅎ 배터리소모가 빠른거 빼고는 플립4 최고입니다 ㅎㅎ저렴한 가격에 배송도 빠르고 만족하는 구매였네요 ㅎㅎ
배송빠르고 좋네요 ㅎㅎ
양품 잘 받았습니다.감사합니다..
"와이프 생일선물로 선물하였습니다.
칼라도 이쁘고 디자인도 좋아 와이프가 너무 좋아합니다."
"배송 빠르네요
핑크골드 색도 넘 이쁘고요
딸 사준건데 잘 썼으면 하네요^^"
혁신적인 핸드폰 입니다 굿굿굿
빠른 배송 감사합니다
빠른 배송 감사합니다.
"첫번째 만남.
오래오래 같이하자"
"제휴 할인등 할인 받아서 잘샀네요
색깔도 이쁘네요"
배송 정말 빠르네요
만족스럽고 좋습니다 ㅎㅎㅎ
배송이 너무 빠르네요 부모님 선물로 드렸는데 좋아하시내요 감사합니다
빠른배송감사합니다 어머니 사드렷는데 많이 좋아하십니다ㅎ
22일날 주문해서 24일에 수령했습니다. 빠른배송 감사합니다.
잘쓰겠습니다 감사합니다
배송도너무빠르고굿임색상도너무좋음
"아이폰만 10년 쓰다 갤럭시로 넘어 왔어요..
예쁨을 이기지 못하고 ㅜㅜ 옛날에는 갤럭시 화질 진짜 싫었는데 진짜 많이 좋아졌네요 ㅎㅎ
배송 빠르고 좋아용"
정말 예뻐요. 배송도 구매 후 바로 받을 수 있었고 배송 전에 전화 주시고 직접 가져다 주셔서 좋았습니다.
빠른 배송 이어서 좋고 제품도 좋고
"배송이 빠르네요 만족합니다
각도 조절이 자유로워서 좋네요"
역시 갤럭시 플립4 ..역시 좋네요
"사장님.너무 친절하십니다!
배송도 잘받았어요.
꼼꼼하게 챙겨주시고 배려해주셔서
감사합니다!"
우선 배송은 빨리 보내주셨는데 연휴 후 배송이 하루 늦게 도착했지만 정말 감사합니다. 아주 적극 추천합니다.딸 아이가 너무 좋아하네요
"배송도 빠르고 정확합니다
제품에 만족합니다"
"너무너무 맘에들어요
굳굳"
"뭐가 가득왔어요ㅋㅋ
배송 빠르고 자급제 처음이라 판매자님께 카톡으로 이것저것 많이 물었는데 친절히 답해주셔서 감사했습니다ㅎ
맘에들어요.
잘쓰겠습니다ㅋㅋ"
잘 받았습니다 감사합니다
옥션에서저렴하게구입직원분께서매우친절하게해주셔서고맙습니다휴대폰도작동잘되고아주좋습니다잘쓰겟습니다사업번창하세요굿!
"배송이 너무 빨랐고, 포장상태도 좋았습니다.
제품도 이상없이 잘 왔구요, 자급제 저렴하게 살수 있어서 좋았습니다."
"배송도 빠르고 배송 기사님도 친절하셨어요;)
담번에도 요기서 핸드폰 바꿀 의향 있숨미당!"
"빠른 배송
귀찮으실텐데 상담도 잘해주셨고
감사합니다"
배송 가격 매우 만족합니다 좋아요 추천합니다
예쁘고 좋아요 몇년만에 바꾸니 너무좋아요
"적립포함 최저가로 구매한거같아
기분이 좋네요.
배송도 빠르고 사은품3종 감사합니다."
빠른배송감사합니다...어머니가 참 좋아하십니다~^^
"이쁜모델 신속배송 잘받았습니다
정감사합니다!"
잘 받았어요. 마음에 들어요.
"배송이 아주아주 빨라요.,...."
"빠른 배송 감사합니다 잘쓰겠습니다
수고하세요 즐거운 추석 잘보내세요"
"주문하루만에 배송되었구요.
배송 상횡을 안내문자로 알려주셔서
잘 받았습니다.

역시 .

감사합니다."
"하루만에 도착했습니다.
빠른배송 감사합니다."
"1빠 상품평인가요? ^^

아주만족합니다. z플립 3 쓰다 4로왔는데 만족합니다. 디스플레이 터치감 다르네오.
접을땐 쫌 뻑뻑하니 그렇지만 아주만족합니다.

플립빠 벗어나지못합니다 ㅎㅎ"
"배송도 너무 빠르고
문의사항에 너무 친절히
상세하게 답변주셔서 기분좋게
물건 받을 수 있었습니다.^^

배송도 꼼꼼하게 안전하게 잘 왔어요!
^^"
"선물 줄꺼여서 아직 뜯어보진 못했지만
배송은 디게 빠르고 배송해주시는분 디게 친절하세요"
배송도 빠르고 포장도 잘되어 배송되었네요
좋아요배송도빨라요 제품좋아요
"잘 받았고 좋은것 같습니다.
잘 쓰겠습니다."
아주좋아요 잘쓸께요 감사합니다.ㅎㅎㅎ
원하는 배송일에 안전하게 배송 받았어요.
빠른 배송 감사합니다 이상없는 새제품이네요 기분이 좋네요 ㅎㅎ
처음 쓰는색깔이지만 예뻐요???? 플립3부터 고민하다 질렀습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ완전만족해요
배송엄청빠르고 게시판 질문에도 많이 친절하시고 빠르게 답변주셨어요 ^^ 감사합니다
예쁘고 좋아요 몇년만에 바꾸니 너무좋아요
"적립포함 최저가로 구매한거같아
기분이 좋네요.
배송도 빠르고 사은품3종 감사합니다."
빠른배송감사합니다...어머니가 참 좋아하십니다~^^
"이쁜모델 신속배송 잘받았습니다
정감사합니다!"
잘 받았어요. 마음에 들어요.
"배송이 아주아주 빨라요.,...."
"빠른 배송 감사합니다 잘쓰겠습니다
수고하세요 즐거운 추석 잘보내세요"
"주문하루만에 배송되었구요.
배송 상횡을 안내문자로 알려주셔서
잘 받았습니다.

역시 .

감사합니다."
"하루만에 도착했습니다.
빠른배송 감사합니다."
"1빠 상품평인가요? ^^

아주만족합니다. z플립 3 쓰다 4로왔는데 만족합니다. 디스플레이 터치감 다르네오.
접을땐 쫌 뻑뻑하니 그렇지만 아주만족합니다.

플립빠 벗어나지못합니다 ㅎㅎ"
"배송도 너무 빠르고
문의사항에 너무 친절히
상세하게 답변주셔서 기분좋게
물건 받을 수 있었습니다.^^

배송도 꼼꼼하게 안전하게 잘 왔어요!
^^"
"선물 줄꺼여서 아직 뜯어보진 못했지만
배송은 디게 빠르고 배송해주시는분 디게 친절하세요"
배송도 빠르고 포장도 잘되어 배송되었네요
좋아요배송도빨라요 제품좋아요
"잘 받았고 좋은것 같습니다.
잘 쓰겠습니다."
아주좋아요 잘쓸께요 감사합니다.ㅎㅎㅎ
원하는 배송일에 안전하게 배송 받았어요.
빠른 배송 감사합니다 이상없는 새제품이네요 기분이 좋네요 ㅎㅎ
처음 쓰는색깔이지만 예뻐요???? 플립3부터 고민하다 질렀습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ완전만족해요
배송엄청빠르고 게시판 질문에도 많이 친절하시고 빠르게 답변주셨어요 ^^ 감사합니다
사전예약예약 후 어머니 선물로 드렸는데 매우 좋아하십니다~ 콤팩트한게 마음에 듭니다
"물건 잘 받았는데 역시 z플립4 너무 이쁘네요!
역시 전자제품은 삼성"
"싸게 잘샀어요
이뻐요 근데 뽁뽁이에 싸여 있었는데도 상자 겉에 살짝 까져있었어요ㅠㅠ"
자급제 처음사보는데 가격도 혜자 품질도 혜자 그냥 무조건 사야됨..
좋아요~~~~~~~~~~~~
최고애요!!!!!!@@@
"생각보다 색상도 이쁘고 배터리도 오래가고 좋네여~
배송기사님도 친절하시고 미리 조율을 해주셔서 좋아여"
만족합니다~~~!!
"이뻐요~4정도 왔으면 마루타는 아니겠죠~ㅎ
앞으로 더 좋아지겠죠~"
빠른배송~~~~~~
"아빠폰이 오래되서 바꿔드렸어요!!
접었다 폈다 하는거 갖고싶어하셔서 제트플립사드렸어요ㅎㅎㅎ좋아합니다"
실물깡패 절대 실물색감 표현못함ㅋㅋ 케이스도주셔서감사
너무좋습니다 그립감도 너무좋고 가격도 좋고 배송도빠르고 너무 잘산것같습니다 모두모두 들숨에 재력을 날숨에 건강을 챙기시기바랍니다 앟차차 상품평은 아이폰으로 쓰고있습니다^^
"노트 사용하다가 플립으로 변경했습니다.
플립은 처음 사용해보는데 만족스럽네요."
주문하고 1시간 후에 바로 출고 되서 다음날 오전9시쯤 받았습니다. 너무너무 이쁘고 만족합니다 ㅎㅎㅎ
"생각보다 작고 귀엽고 무엇보다 무게가 가볍습니다.

폴드 4도 사용중인데 무게가 거의 반 정도 느낌이네요"
좋습니다.
"일단 디자인은 고급지고 너무 예쁘네요??
플립은 처음이라 아직은 조금 어색하긴 한데ㅎㅎ 너무 기대가 됩니다??
화면도 깔끔하고 너무 좋습니다ㅎㅎ 발열도 심하지 않아요??"
배송이 아주 빠릅니다. 오늘 도착해서 사전예약 쿠폰도 사용했어요. 잘 사용하겠습니다. 강추합니다.
너무 기다리던 핸드폰 안전하게 잘 받았습니다~ 감사합니다.
"4월 29일에 라이브 보고 구매했구요, 계속 할인정보 보고 있어서 아침에도 상품은 확인했는데 저녁 라이브로 사면 5만원정도 더 저렴한 계산에 라이브로 샀죠..
근데 익일 배송이 아니라 월요일에 받는 바람에 삼성 구매혜택을 받을 수 없게 되서....... 하 좀 기분이 안좋더라고요 그럴줄 알았으면 그냥 29일 오전에 사서 당일 배송 받고 혜택 받을껄... . 하는 마음이 아직도 남아서 좋은 평은 못드리겠네요"
발열이 심한 개체로 보내주셨네요 자세한건 서비스센터 갔다와봐야 알겠지만 아무것도 안하고 케이스낀 상태로 충전만 20분 돌렸는데 폰이 새기계 같지 않게 확실히 뜨겁더라구요 ㅎㅎ
이거 리퍼제품같은데요? 외국 가지고 나와서 그냥 쓰고는 있는데 데이터도 못잡음요 ㅠㅋ
"gos 이슈 터졌지만...구매결정합니다...
판매자분 잘못은 아니니까요;;"
논란이 많은 s22... 저렴하게 샀다고 좋아했는데 후회되네요..ㅠㅠ
하자있는 폰인가요?지문인식이 정상작동안하고 속상하네요
액정 불량 상태 날이 갈수록 심해지는거 같음. 짜증..
사전예약 혜택 못받음문의글에는 되는것처럼 답변하고 주문번호 넣어보면 안됨.판매자 문자도 안보고 전화도 잘안받음공홈보다 15만원 더 얹어서 파는 사기꾼
입만열면 거짓에 사기꾼임 물건 받은 적도 없음
기존에 쓰던것보다 발열이 좀 더 있네요.
핸드폰 이상합니다. 다른사람이 전화했는데도 기록이 남겨지지도 않고 전화한 흔적도 없고 통화음질도 이상하고 정말 속상합니다. 주의사람이 잘안들린다고해요.~ 일단 통신사자체에 문제가 없다면 교환해주시나요?
사전예약해서 삿는데 호구되써요
배송날짜랑 재고있는줄알고 여기서 구매했는데 재고도 없어서 기다리고 배송도느리고 상담원도 불친절했음
"신랑 폰 사줬는데 가격 저렴할때 샀어요^^ 근데 산지 한달도 안됐는데 이상생겨서 메인보드 교체받았어요. 심지어 주말부터 폰 안터졌는데 월요일은 바빠 화요일에 고치고와서 불편했네요..초기화폰 돼서 앱 다지워지고 폰번호 다 날아감. 다행이 데이터는 구글저장해놔서 문제는 해결했네요. 그리고 s22 산 이유는 제가 s22울트라 두달쓰고 불편해서 작은폰으로 돌아갔는데, 울신랑 손목수술했어서 젤 작고 가벼운거 원해서 샀답니다. 게임 전혀 안하고, 사진사양도 22플러스랑 같아서 매우 만족 하시네요. 울트라썼다가 처음 s22 만져봤을때 장난감인줄요~ 고사양 앱 안쓰는 사람들은 무겁고 큰거 불편하기만하고 (특히 애있는집은 더더욱~~) 폰은 일상생활의 일부라서 편의성 좋은게 최고입니다!"
"저는 이번 스마트폰을 구매할 때 가격, 휴대성,색상, 방문수령 가능 여부를 최우선으로 생각했습니다.
원하는 라인업
안드로이드 플래그쉽 스마트폰을 자급제로 구매하려 했습니다.
1.가격
삼성 갤럭시 브랜드 선택지가 다양했는데 그 중 갤럭시s22와 갤럭시s22+가 마음에 들었습니다. 둘 중에선 갤럭시s22+가격이 높았습니다. 구매를 결정하기로 했던 날짜에 네이버 쇼핑에서 최종적으로 가격 동향을 파악했습니다. s22 일반모델은 가격이 큰 폭으로 하락하는 상황이었는데 s22+모델은 가격이 상대적으로 적게 하락하고 있었습니다. 그래서 가격 부담이 상대적으로 덜한 s22를 구입하기로 합니다. 많은 쇼핑몰 중에서 LineCompany 네이버 스마트 스토어가 조건이 좋았습니다. 사은품은 없었지만 할인 쿠폰을 기본제공하고, 네이버 포인트를 쓸 수 있어서 저렴한 가격으로 느껴졌습니다. 그래서 할인 쿠폰과 네이버 포인트를 모두 적용한 후 네이버 최저가에 근접하는 가격으로 구매할 수 있었습니다.
2.휴대성
저는 외출할때 옷 주머니에 핸드폰을 보관하는 습관이 있습니다. 그래서 가벼운 s22가 괜찮다고 생각했습니다.

3.색상
갤럭시s22 일반 버전은 화이트, 블랙, 그린, 핑크, 퍼플 색상등이 있었고 이외에 삼성 닷컴전용 그라파이트(회색), 블루 색상 등이 있습니다. 그 중에서 .

4. 방문수령 가능여부
저는 24일 다음날부터 핸드폰이 당장 필요했던 상황이어서 방문수령 할 수 있는 쇼핑몰을 찾았고 그 중에서 LineCompany 네이버 스마트 스토어가 당일치기로 이동할 수 있는 거리여서 구매하기로 결정했습니다.

사은품을 제공했다면 더 좋았을 거란 생각이 듭니다.

구매날짜 후 제품을 실사용하면서
점검을 해봤습니다.

1. 통화품질, 통신
저는 sk망으로 프리텔레콤 알뜰폰을 사용합니다. 개통하고 나서 전화를 해보니 상대방 목소리도 잘 들렸습니다. 데이터를 켜거나 .

2. 기능
지문인식, 빅스비 등의 대표기능들도 잘 작동했습니다. 25w고속충전, 배터리 보호 기능이 있어서 편리했습니다.

3. 온도
단말기 발열이 없었습니다.

4. 배터리
효율이 높았습니다."
"배송은 빠르게 잘 왔어요~보라색 이뿐데~ 엄마 바꿔드린거라 폰 케이스로 잘 감싸고 다니시니 색깔은 큰 의미가 없을 듯 하지만 말이죠~ㅋ칩만 바꿔끼우고 로그인하면 이전자료 다 넘어오니굳이 매장에서 구매하고 요금제 몇개월 써주고,제휴카드 얼마이상 써서 할인받는게 더 번거로워서자급제로 구매했어요~이상없이 바로 잘 개통되었구요~이래저래 만지다보니 발열이 좀 있더라구요...고질병이라고 감안하고 사긴 했어도 노트21, s21 1년 넘어도 사용중 발열 크게 없는데... 이건 새제품이 발열이나니 좀 아쉽습니다!"
"데이터 옮기는 중이에요.폰은 배터리 54프로정도로 왔고, 지금 쓰는 노트랑 비교하니 정말 작네요. 가볍고 카메라 성능 좋고, 화소 선명하고 휴대성도 좋네요. 저는 갤탭 s7 써서 괜찮은데 만일 게임이나 영상 메인으로 보실 분은 플러스나 울트라가 좋을 것같아요.

#사용 3일후, 발열 심했어요. 게임 5분했는데 뜨끈뜨끈. 설마 내폰이? ㅜㅜ 이러고 실망했는데, 지금 한 2달째 사용중인데 발열이 신기하게 사용할수록 덜해지네요. 날씨가 선선해서 그런지 동영상 보고 게임 조금 하고 웹서핑 해도 젤리 케이스인데 열감이 많지 않아요."
"일요일 밤에 주문했는데 화요일 오전에 왔습니다!
배송 빨라요~ ????
휴대폰 상자에 뽁뽁이도 엄청 둘러져서 안전하게 배송되었습니다. 역시 리뷰 많은 곳에서 주문하길 잘한 것같아요
생각보다 핑크 색상이 연해서 화이트를 할 걸 그랬나 하는 생각도 들지만 뭐 이거 나름대로 만족합니다
무거울 줄 알았는데 생각보다 작고 가벼워요
예전에 쓰던 폰이 워낙 안 좋았어서
근데 사용한 지 2일쯤 됐는데 좀 로딩시간이 길어졌다고 해야하나? 좀 이상하네요ㅠㅠ
그리고 배터리가 정말정말 빨리 닳아요
근데 뭐 알고 산거라서! 그냥 보조배터리 들고 다니려구요! 암튼 70만원대 인 걸 한달 전쯤 봤는데 그때 샀어야했나봅니다...ㅠㅠ 이번엔 80만원대 주고 샀어요

그래도 전반적으로 만족합니다. 진작 살걸..??"
"이제 막 받아봐서 아직 좀 써봐야할 것 같습니다만, 느낌이 왠지 옛 갤S4 같다고나 할까?^^
여튼 5년간 쓰던 s8보다는 나은 퍼포먼스를 기대합니다. 한가지 아쉬운 점은 지난 s21부터 외장sd가 배제됐다는걸 모르고 있었다는 사실... 솔직히 알았으면 s20 중고를 샀을지도 모르겠네요^^ 아쉽지만 클라우드에 익숙해져야 할 시기인 것 같네요. 이것 땜에 별 4개 줬지맛 좋은 기계이기를 기대합니다. 한달 써보고 후기 올리겠습니다~"
"S8을 4 ~ 5년정도쓰고 고장난김에 큰맘먹고 구매하게 됐습니다. 결론을 말하면 저는 만족합니다. 처음에 발열이 심하다 생각했는데 더써봐야 알겠지만 업그레이드하니깐 그 증상이 없어진 것같네요. 배송도 하루만에 왔습니다.오전에 주문해서 다음날 오전도착.
구매후 알뜰요금제를 할생각으로 구매했어요
요즘 대리점가서 호갱되시는 분 없으시겠죠?"
"전에도 자급제 폰을 사용해봤더니 상대적으로 저렴하고 편하더라고요.
그래서 이번에도 자급제 폰으로 구매했습니다.
여러 사이트에서 판매를 하고 있었지만 이 스토어가 가격도 괜찮았고 투명케이스와 액정필름까지 사은품으로 주기도 해서 여기로 선택했네요.
S22에대한 리뷰에서 배터리 용량, 발열에 대한 문제가 제기되기도 하는것 같던데 저는 아직은 큰 문제가 없네요.
단 칼라는 좀 아쉬운듯요.
실물의 그린 칼라는 사진과는 많이 다르네요~ㅠㅠ"
"핸드폰이랑 딱 액정만 왔어요. 케이스랑 충전기는 따로 사야할 듯...
또, 이걸로 바꾸면서 전에 쓰던 핸드폰에 있던 자료들 옮기는데 그 잠깐 사이에도 뜨거워지네요. 발열 문제 있는 건 알았지만 여름철 밖에서 사용하긴 좀 두렵네요 ㅜ
암튼 쿠팡이나 네이버 온갖 사이트들 다 비교해보고 구매했는데 그런 거 빼고는 저렴하게 잘 샀어요."
배터리나 발열 문제 때문에 구매시 살짝 걱정 했었는데생각보다 발열은 못 느끼겠고배터리는 조금 빨리 닿는듯 합니다(불편할 정도는 아닙니다)큰 사이즈 핸드폰을 싫어해서 s22 했더니이것도 조금 크긴 하네요아주 오랫동안 아이폰만 쓰다가 갤럭시로 바꿔 적응하려니 좀 힘드네요 ㅎㅎ
"상품은 만족합니다. 부모님 사용하실 폰으로 구입한거라 무게감도 가볍고 좋습니다.
다만, 21일 발송한 폰을 24일에 받았고 택배상자는 거의 뜯겨 배송받아 기분 좋지 않았습니다.
다행히 구입한 2대의 폰은 분실이 없었지만... 좀 아닌거 같아서 별점 뺐습니다."
"배송 속도, 가격, 제품은 모두 마음에 듭니다. 하지만 배송 상태가 엉망입니다. 박스가 거의 다 찌그러져서 왔습니다. 다행히 내용물에는 큰 이상은 없었지만, 고가의 전자제품을 배송받는 입장에서는 썩 좋지 않은 경험입니다.
롯데택배는 각성하라!"
삼성공식몰 포장이랑 달라서 당황했어요 뽁뽁이가 조금 허술해보이고 켜자마자 꽤.. 사용하던 폰보다 더 발열이 있는데 정상일까요ㅜㅜ
"그린 모델은 출고가 늦는다고 해서, 크게 기대안했는데 그래도 금요일 도착을해서, 데이터 옮기고 셋팅하는게 수월했네요. 제품은 다 좋은데 지문인식에 문제가 좀있네요."
"배송 빨랐고 작동 잘 되고, 핑크색 예쁘네요.
삼서이 제공하는 기본 구성품에 충전기도 케이스도 보호필름도 없는 건 너무 아쉬워요.."
"아직 별 이상은 없지만, 그래도 싼 제품은 아닌데 상자에 뾱뽁이 한겹으로 덜컹거리게 넣어주시는 것보다 신문지라도 좀 채워 보내주시면 좋지 않을까요?"
전반적으로 만족합니다 미개봉 새폰인데 이것저것 이미 깔려있는건 원래 그런거죠..? 작동은 잘되고 거의 몇년만에 폰 바꿨는데 오래 쓰길 바랍니다
보호필름이나 젤리케이스 하나 없이 휴대폰만 달랑 와서 아쉽습니다. 새제품 잘 받았구요. 어머니께서도 맘에 들어하시네요.
"색상도 예쁘고 맘에 들어요
그런데 사전예약 10만원 쿠폰으로 살수있는게 별로없는게 좀... 아답터?는 내장안되어있고 따로 구매해야하는 불편함에 별하나 뺐어요"
"생각보다 배터리가 조금 빨리 소모되는 느낌이 있고 직전에 조금 큰 화면을 사용하다가 크기가 작아지니 조금은 아쉬움이 있네요.
그래도 AI 지우개 기능 등은 너무 좋아 잘 사용하고 있습니다.^^"
핑크사고 싶었는데ㅜㅜ 근데 그린도 받아보니 예쁘고 맘에 들어요^^잘 사용할께요~
좋아요 핸드폰 잘 돼요. 서비스로 주신 폰케이스와 필름이 다른 기종으로 왔어요
"배송 빠르고 좋은데 렉이 조금 있네요
뭐 못쓸정돈 아니라서 그냥 씁니다 좋아요"
예상보다 빨리 도착했네요! 아직 개봉하지는 못했지만 괜찮으리라 생각합니다~
새제품같긴한데 뭔가 아닌것도 같은 느낌은 뭘까요;;암튼 잘받아서 잘쓸게요
상품잘받았습니다 아직 사용은 안하고 있네요 공기계라 그린색상 괜찮아요
처음엔 좀 작다는 생각에 아쉬웠는데 불편한 점 없이 잘 사용하고 있습니다
싸게 산 것인지도 잘 모르겠지만 일단 보급폰 쓰다가 넘어와서 만족합니다!
어머니께서 생각보다 작으시다고 하시네요. 카메라 화소는 맘에 드시구요~
"오전에 주문했더니 다음널 오후 도착
배송 넘 빠르고 상품도 정상이에요!!!"
주말이 껴서 배송까지 3일정도 걸리긴 했는데 깔끔하게 포장되서 왔어요^^
"핸드폰 상태는 새 상품으로 이뻐요 ~
발열 심한 폰을 사용햇어서 발열이 심한지는 모르겟네요 이쁘게 잘 사용 중입니다
다만 배송이 너무 느려서 별로였습니다"
깔끔해요 아직안써서 잘모르겠지만 디자인은 예뻐요 남편이 좋아합니다
"비싸서 별하나뺏고 색깔정말예쁘게 빠졌고
크기 무게 전부대만족입니다"
발열이 신경쓰이기는 하지만 색깔은 딱 원하던거고 배송이 빨랐습니다
쓰기 무난합니다 크기며 디자인등 카메라수준이 예전비해 많이 좋네요
아무래도 폰이 고사양이다보니 배터리가 꽉 충전해도 하루만에 끝나요
사전예약 기간동안 논란이 많았던 휴대폰이라서 실망도 많았는데 아직까지는 잘 사용하고 있습니다.
어머니 바꿔 드렸는데 처음에는 베터리 소진이 많아서 걱정입니다ㅠㅠ 부디 불량이 아니길 바랍니다.
케이스 필름 동봉된다고 안내받았는데 안왔어요^^;;;조치부탁드립니다
"가격은 비싸지만 문제없이 잘 쓰고 있습니다
폰이 생각보다 좀 작네요"
"만족스럽고 좋아요 근데 배송이 4일걸렸어요 ㅠ
이제 충전기도 없네요"
"배송은 빨랐지만 민팃이나 사전구매 혜택 관련
어려움이 있었어요 ㅠ"
"역시 삼성..! 화질이랑 사진 깨끗하고 좋아요
색깔도 세련되고 예뻐요"
상품이 일찍와서 좋습니다~ 사용해봐야 알겠지만 디자인은 예쁩니다. 여기가 그나마 사은품도 주고 괜찮은거 같지만 예전보다 구성품이 적어진것 같아 아쉽습니다. 암튼 상품은 잘 받았습니다.
이마트트레이더스 스티커부착이 뭐지싶었지만..상품받으니 좋네요~
"흰색이라 그런지 점점 노리끼리하게 변하는데
나름 자연스럽습니다"
"라이브 혜택으로 할인도 받고 좋네요
충전기도 같이와서 좋습니다!!"
"라이브 중에 구매했는데, 특별적립금 잘 들어 오길 바라고 있어요"
부담없이 사용하기 좋은데 화면이 노트보다 작아서 적응하는 중~
라이브방송때 사서 혜택받고 사서 좋아요~~~ 스타벅스 커피기프티콘 당첨된건 언제 받는건가요???
배송 빠르고 자급제 요금제를 사용하고 있을수 있어 좋습니다
"좋은데 2-3시간 쓰면 폰에 열이 납니다,, 그것말고 s22이니깐요,,!"
발열이 조금 있긴하지만 그거빼고는 만족하면서 쓰고있습니다.
외관이 매트해서 고급진 느낌입니다. 가볍고 가성비가 좋네요.
서비스로 주신 보호필름 빼고는 배송빠르고품질 이상없습니다
충전기가없어 아쉽지만 배송빠르고 좋은제품 잘받았습니다.
"갤10 쓰다가 바꿨는데 그립감,화면크기,무게 전부 갤10이 낫네요ㅠㅠ 엣지부분때문에 갤10이 커보이더라구요 그래도 자급제폰으로 저렴하게 잘샀습니다 갤10 액정이 나가서 샀는데 그래도 뒷태는 더이쁘네요"
"배송이 빠르게 도착한 것 같아요
잘 사용하도록 하겠습니다"
"핸드폰 크기가 작아서 편하네요
이제 큰건 못쓰겠습니다 ㅎ"
같이 주신 플라시틱 커버로 씌우니 실리콘보다 깔끔하네요
"사진도 잘나오고 가볍고 디자인도 이뻐요
빠른배송 좋아요"
"가격대가 좀 있지만
사진이 정말 잘나와요
핸드폰색상도 정말예쁘고
잘샀다고생각합니당"
"카드할인으로 저렴히 샀구요, 배송도 빨라서 만족합니다."
너무 빨리와서 좋았어요 근데 충전기 없는건 아쉽네요ㅠ
오늘와서 이것저것 앱깔고 설정중인데 잘 되는거 같네요
배송도 빠르고 좋았어요 폰자체가 발열이 있긴하네요ㅜ
기대하고 샀는데 생각보다 갤럭시 S22 성능이 별루예요.
새상품으로 잘 받았습니다 우체국 택배라 너무 좋아요
전에 사용하시던 거랑 같은 색으로 주문했어요 좋네뇨
포장도 튼튼하게 하고 배송도 빠르고 ... 만족합니다.
배송도 빨리오고..좋았습니다~~^^ 케이스도 잘 쓸께요~
라이브방송서 당일 밤에 도착한대서 기다렸네요ㅎㅎ
씨제이 배송이 좀 늦긴햇지만 안전하게 잘왔습니다 ~
"사진 화질 좋아요. 사진 정말 못찍었는데.
불편한거는.... 운전 시 전화가 오면 연결음이 들렸는데 이 폰은 그게 안되요"
디자인은 만족합니다 내장은 더 써봐야 알것 같아요
"생각보다좋습니다
이제핸드폰살때대리점안갈거예요"
"선물로 줬는데. 아주 맘에 들어하네요.
잘 샀습니다."
"자급제로 구매했고. 배송 빠르게 잘 받았습니다.
사진은 새폰에 강화유리 붙이고 며칠만에 떨어뜨려서 강화유리는 깨진상태 ㅠ"
"최근에 제조가 되어 좋네요
폰은 발열이 좀 있어요~~"
핸드폰은 마음에 드는데 서비스가 조금 아쉽습니다
물품 받았습니다.배송은 10일구매 18일 수령했네요.
오래쓰려구요 !! 디자인 컬러 모두 만족스럽습니다
빠른배송에 포장도 꼼꼼히 해주셔서 잘받았습니다
상품은 만족이예요배송만 좀 빨랐음 좋았을텐데요
자급제폰 처음이라 약정 신경쓰지 않는 것 좋아
좋아요 아빠 주문해드렸눈데 가볍고 좋으시대요!
"배송이 빠름.
안전하게 포장 잘 됨.
잘 쓰겠습니다."
제가쓰는건 아니고 딸아이가 쓰는건데 기존에쓰던 보급형제품들고다 배터리가 빨리단다고 하네요 ㅡㅡ
사이즈도 적당하고 좋습니다~ 카메라 성능도 굿!
하이마트 여러 이벤트로 구매하여 저렴하게 구매했네요. 보라색 색감도 맘에 듭니다.
"갤럭시 중에서는 가장작은폰이라
구매하게됨 ^^"
"최근 GOS 이슈가 있지만..
신제품이라 좋긴하네요"
"사전예약 성공해서 21일에 받았습니다~!
예뻐요!"
잘왔습니다. 아빠가 새폰이라고 좋아하시네요~
배송이 빨라서 좋았어요~케이스 잘 쓰겠습니다
배송도 빠르고 카드행사로 좀더 할인 받았어요
사진을 옮기는데 너무 오래걸려서 포기했어요
잘구매했습니다 어머니꺼 하나 더 주문했어요
"걱정 많이했는데 잘 되네요
잘사용 하겠습니다"
사이즈가 노트보다 크지않아서 저는 만족해요
핸드폰은 만족합니다. 선물하기를 받는 사람이 전에 쓰던 핸드폰이 메인보드가 망가져서 전혀 연락을 받을수없어서 배송조회도 안되서 조급했었어요. 구매자에게라도 배송조회가 되었으면 좋았을것 같아요
받았어요! 야간사진 진짜 잘 찍히는거 같아요
"제품 잘 도착했습니다
핑크골드 예쁘고 엄마가 마음에들어하시네요
강화유리도 2개 넣어주셨습니다"
손에감기는 크기 및 빠른처리 속도가 좋아요
gos때문에 찝찝하지만 당장 필요해서 샀어요
빠르고 안전한 배송 감사드립니다 잘쓸께요~
빠른배송 좋아요.충전기가 없어 아쉽지만요
가벼우나 화면 크기는 조금 작은 듯 합니다
서울 지역 주문 익일 배송되서 좋았습니다!
카메라 줌 기능이랑 엣지가 없어서 좋아요
정말 마음에 들어요 좋은제품 감사합니다~
예쁘네요 특히 카메라 부분이 맘에 듭니다
갤럭시 s10보다는 베터리 성능이 별로인 것 같아요. 배터리 소모속도가 빠르내요.
배송 빠르고 좋네요 서비스로 주신 액정 보호 필름은 잘안붙거나 같이 떨어지네요 그거빼곤 맘에드네요
"와이프가 이쁘다고 하네요
배송도 빨라여"
좋아요 추천합니다 .담에 또 구입할게요
배소도 빠르고 제품도 너무 맘에 드네요
"s21에 비해 길이가 짧아져서 손에 착 감기네요. 핑크색이 s21보다 예쁘게 나온것 같아요.
실제 색상이 잘 표현되지 않네요."
부모님 드릴려고 샀는데 화이트 이뻐요
예정된 날짜보다 배송이 빨리 왔습니다
엄마가 좋아하시네요 배송도 빨랐어요
급하게 샀는데 배송 빠르고 좋습니다.
빠른배송 좋아요. 하자없기바라머...
전체적으로 깔끔하고 예쁘게 나왔네요
무엇보다 판매자님 너무 친절하시고 불편사항 하나씩 신경써 주셔서 감사합니다. 휴대폰은 블랙으로 구매 했는데 마음에 들어요~
배송 빠르게 왔구요 상품 이상없네요~
"배송도 하루만에왔어요
잘 쓰겠습니다"
빠른 배송과 가격혜택에 만족합니다.
배송이 늦었지만 그래도 만족합니다~
"배송지연이 있었지만
잘도착햇습니다"
디자인도 이쁘고 색상도 맘에 들어요
남자친구 선물로 샀는데 좋아합니당
배송빠르고 좋았습니다 제품 좋네요
민팃 이벤트 4만포인트 언제주나요?
아들 건데 잘 쓰고 있는듯...하네요.
화면이 좀 작은거빼곤 만족합니다.
괜찮아요 ㅠㅠ 조금 더 주고샀을뿐
발열 약간 있는듯요 고거만 빼면^^
화면조금작은게 흠이지만 좋아요
"잘받았습니다. 생각보다 일찍 왔습니다.

휴대폰 외에 다른 액세서리는 전혀없으니 미리 준비하시길 추천드립니다."
"갤럭시는 불변
최고의 스마트폰"
삼성폰은 첨 써봤는데 다 좋아요
잘 작동해요 핸드폰 잘 바꿨어요
"제품 잘받았습니다. 포장 꼼꼼 하고 안전하게.
배송되었네요. 퍼플 예쁘네요"
마음에 들어요 크기도 적당하고
색상 좋고 미개봉품 확실하네요
배송은 빠르게 된 것 같습니다
배손 정말 빠르고 친절했어요!!
아직사용안해봤는데 잘쓸게요~
"전에 사용하던 기기보단 가벼워서
정말 편합니다만, 배터리용량이 너무 만족스럽지 못합니다.."
핑크 골드 이뻐요 맘에 들어요
배송 색 디자인 다 맘에들어요
배송 빠르고 작동 잘 됩니다...
잘 받아서 사용 하고 있습니다
괜찮은 휴대폰 배터리는 제외~
발열문제 말고는 맘에 듭니다.
배송받아 잘사용하고있습니다
만족하며 사용중 입니다 ㅎㅎ
배송빠르고예뻐요마니파세요
정품 배송이 빨라 좋았습니다
문제없이 잘 사용하고 있어요
만족하며 사용하고 있습니다~
"배송빠르고 좋아요
이쁘네요"
핸드폰 처음사보는데 좋네요
빠른배송에 만족스럽습니다.
저렴하게 잘샀어요 좋습니다
"만족합니다
사진도 잘 찍혀요"
그린색으로 샀는데 예뻐요@@
배송이 제 날짜에 오지않음
새폰이라 깔끔하고 이뻐요~~
"투명 케이스도 주시고 좋네요!
근데 제일 중요한 어댑터가 없었던게 약간 변수 ㅠㅅㅠ 그래도 배송도 빠르고 고맙습니다"
가격도 좋고 배송도 빠르고
GOS 이슈 어떨지 모르겠네요
빠른 배송 디자인도 예뻐요
새폰이라 이쁘고 깔끔해요!
저렴하게 구매하여 잘써요
저확하고 빠른배송에 감사
잘받앗습니다 수고하세요
아주만족했습니다 좋아요
"맘에 들어요.
많이 파세요"
빠른배송. 발열은 아싀움
부모님 성물 무난합니다
무지 빠릅니다 잘쓸께요
좋네요 좋아 첨써보는데
확인전이지만 잘 쓸게요
생각보다 일찍 왔습니다
"화면이 크고 속도가 빨라서
저는 너무 만족하며 쓰고 있어요

배송도 빠르고 좋은제품 보내주셔서
감사합니다
잘 쓸께여"
S9에서 s22로 업그레이드
잘받았습니다 잘쓸게요
제품좋네요 마니파세요
카메라 좋은 것 같아요
네 빠른 배송 좋습니다
잘받긴했으나..후회중
가격대비 만족합니다.
만족합니다..좋아요...
배송도 빠르고 좋아요
배송빨랐고 좋네요 :)
잘받았보았습니다!!!!
매우만족합니다!! ㅎ
일요일에 구매해서 화요일 오전에 받았어요 빨라요??
아무탈없이 잘사용중입니다 성능이 빨라 만족합니다
다 좋은데 조금만 사용해도 너무 뜨거워지네요ㅜㅜ 핸드폰도 상처도 없고 배송도 빨랐어요
"휴대폰은 넘 이뿌네용
배송도 빠르고 괜차나요
근데 액정필름 .. ? 그게 넘 싸구리에여 ㅠㅠ
아무쪼록 사은품으로 주셨으니 감사히쓰겠습니당"
신속하게 잘받았습니다 마니파세요 만족합니다
크기가 작아서 좋은데 논란이 많아서 실망스럽네요
배송도 빨리오고 제품도 좋아요 같이온 젤리케이스도 유용하게 쓸듯해요 아쉬운 점은 같이 배송온 보호필름이 사이즈가 너무 커서 확인해보니 s22 가 아니라 a205제품거더라구요....ㅠㅠㅠ 보호 필름은 다시 사야할 듯 해요
"판매자께서 너무도 친절히 응대해주시고 믿음을 주셔서 감사했습니다
핸드폰을 처음사본거라 불안했는데
믿음을주셔 맘도 편했고 아이한테 보낸건데 무척 맘에 들어 했습니다
감사합니다"
배송빨리왔어요 앞으로도 별문제없이 쓸수있었으면좋겠네요ㅎㅎ
"핸드폰 좋네요....재질과 그립감이 최고네요.
싸게 잘 샀네요...감사 합니다."
예쁘네요 근데 성능은 확실히 애플이 좋네요
주문하고 바로 배송 되어 왔어요~~엄청 빠르네요 폰 좋아용
배송이 빠르네요. 제품 이상없고 사용 전이지만 만족합니다
배송도 너무빠르고 투명 케이스도 감사합니다 만족해요
빠릿빠릿하고 좋습니다. 맘에들어요
아주 만족합니다 재구매 의사 있습니다
"잘 쓰겠습니다 하지만 주문하고 5일 만에 배송된점
ㅡㅡ 휴대폰이 이쁘고 맘에 듭니다~~"
"배송 완전 빨랐어요 이틀 안에는 무조건 오는거 깉아요
포장도 짱짱하게 오네요 ㅎㅎㅎ"
잘받았어요 새것이고 잘 개통했어요
색깔예쁩니닿ㅎㅎ배송도 적당하게 왔습니다
"배송빨라요 배터리는 빨리 닳는 느낌,,?ㅎㅎ"
안전하게 포장되고 빠른 배송 감사합니다.
물건이 정확하고 빠른배송 감사합니다
배송도 빠르고 안전하게 배송되었어요. 핸드폰도 실물로 보니 더 예뻐요. 사은품으로 케이스와 필름 주셔서 좋습니다.
"잘 받았습니다 저렴하게 잘 샀네요
잘 사용하겠습니다."
"예뻐요
빠른 배송 감사합니다"
사용하기 좋아요 잘 사용할게요
두 번째 구매입니다 괜찮습니다
잘 쓰고있습니다. 감사합니다.
배송이 빠르네요~~
"배송 빨리왔고 우체국 택배로 안전하게 왔습니다. 갤럭시s22 써보니 몇 가지 불편한 점은 있는데, 익숙해지면 괜찮아지겠죠 ㅎㅎ 보내주신 사은품 감사합니다."
잘받았습니다. 배송도 빠르고 고객센터 상담사분들도 친절하고 좋아요
선물한 사람도 받은 사람도 기분좋게 만족합니다
폰이 갑자기 화면이 나가버려서 급하게 구매했는데 배송도 빠르고 좋아요 가격도 최저가로 구매했네요 감사합니다
빠른 배송 감사합니다. 폰 예쁘고 맘에 들어요. 다만 화면이 좀 더 컸으면 ㅎㅎ 6.4인치에 무게감이 짐 무게감이면 금상첨화였을거 같아요.
매우매우 만족합니다 최고
배송 빠르고 사은품도 많이 줬습니다. 휴대폰 잘 작동합니다.
잘작동합니다 좋습니다
잘 사용하고 있습니다. 사용자도 만족합니다.
"대체로 만족합니다.
크기도 적당합니다."
제품 너무 좋습니다. 대 만족입니다.단지 배송이 월요일주문했는데 목요일 도착 약간 불만입니다.그래도 감사합니다.
"다음날 배송되서 깜짝 놀랐습니다. 빠른 배송 감사드립니다. 포장도 꼼꼼하고 사은품까지... 혹시 새 제품이 아닐까 살짝 걱정했는데...ㅎㅎ
잘 쓰겠습니다."
"배송도 빠르고 좋은데요
액정필름도 같이 보내주심 더 좋았을텐데요 ㅜㅜ
그게 아쉽네요 ㅜㅜ"
제품 좋습니다. 잘 쓰고 있습니다.
배송속도 마음에 듭니다. 제품도 마음에 듭니다.
완전 좋아요.좋아요..
